[♪ ភ្លេងបើកឆាកកំពុងលេង]
មុននេះនៅលើ...
[ជីមីន] ជាក់ស្តែង
យើងបើកឡាននេះដោយខ្លួនឯង។
នៅ BRIENZ ភូមិដែលដូចនៅក្នុងរឿងភាពយន្ត
អ្នកទាំងពីរមានបទពិសោធន៍ពិសេសមួយ
វាពិតជាមកដល់ហើយ។
ពីការជួបប្រទះដ៏រំភើប
ជាមួយសត្វស្វាដ៏គួរឱ្យខ្លាចមួយក្បាល
ទៅកាន់ការមុជទឹកដ៏ស្រស់ស្រាយពីទូកសណ្តោងក្តៅ
វាកាន់តែសប្បាយព្រោះពួកគេនៅជាមួយគ្នា
ជីកកកាយតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីពួកគេមានអាហារកូរ៉េ
ហាំប៊ឺហ្គឺបន្ទាប់ពីម្ហូបកូរ៉េ
ដល់ពេលសម្រាប់សកម្មភាពថ្មីហើយ
-តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] រួចរាល់។
-បី ពីរ មួយ។ លោត។
-ពីរ មួយ។
លោតចុះពីលើច្រាំងថ្មដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
វាសប្បាយណាស់
អូយ!
រាល់ថ្ងៃនេះពិតជាសប្បាយណាស់។
តើដំណើរកម្សាន្តរបស់ពួកគេនឹងបន្តបែបនេះទេ?
បន្ទាប់ពីហែលទឹកក្នុងបឹងរួច
ពួកគេក៏ត្រឡប់មកផ្ទះសំណាក់វិញ
[ជាភាសាកូរ៉េ] គ្រឿងផ្សំ។
ពួកគេបានទិញច្រើន។
ចុះយើងធ្វើស៊ុបស្ងោរវិញ?
យើងនឹងទៅទិញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
-គ្រឿងផ្សំសម្រាប់ស្ងោរដឿនចាំង។
-ស្ងោរដឿនចាំង?
-តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
-ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសាកល្បង?
ធ្វើសម្លដឿនចាំង? អត់?
-អ្នកចង់?
-អ្វី?
-អ្នកចង់ទេ?
-ខ្ញុំនឹងរករូបមន្តធ្វើម្ហូបតាមអ៊ីនធឺណិត ហើយធ្វើវាខ្លះ។
-ទេ អ្នកគួរតែចម្អិនបាយ។
-អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើទាំងពីរ។ ថ្ងៃនេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
-អ្នកប្រាកដទេ?
-បាទ/ចាស៎។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបទាំងអស់
ហើយទុកឲ្យគាត់សម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
ពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញបាន។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំចង់បានសម្លដឿនចាំង។
-យល់ព្រម។
ដំបូងសម្រាប់សម្លរ គឺ zucchini...
ត្រសក់ជ្រក់, ខ្ទឹមបារាំង, ខ្ទឹមស, ខ្ទឹមសចិញ្ច្រាំ...
-ខ្ញុំ​នឹង​លាង​ខ្លួន​មុន​សិន​បង។
-យល់ព្រម។
ជុង គុក ទៅងូតទឹកហើយ
រូបមន្តបាយមួយកំប៉ុង។
ការពិនិត្យឡើងវិញនូវរូបមន្ត
ខ្ញុំអាច។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការប្រើអង្ករត្រាំ។
ត្រាំអង្ករភ្លាមៗ
តូច
នេះតូចពេក...
យើងមានតែរឿងនេះទេ ហើយ...
មានតែពីរនេះទេ។
គាត់មិនបោះបង់ចោលទេ
រហូតដល់គាត់រកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ
គាត់រកឃើញទំហំដែលគាត់ចង់បាន
កំពុងគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់
វាស់អង្ករ
ការកំពប់
គាត់មិនរវល់ទេ...
មួយពែង។
កំពប់ម្តងទៀត
គាត់ខ្មាស់អៀនណាស់
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនគួរលាងសម្អាតវាខ្លាំងពេកទេ។
ដោយថ្នមៗ, បែបនេះ។
ចាក់ទឹកចេញជាមុនសិន។
លាងសម្អាតវាថ្នមៗជាលើកទីពីរ
បោះវាចេញម្តងទៀត។
លាងអង្ករជាលើកទីបី
រួចរាល់ហើយ
វីដេអូដែលខ្ញុំបានមើលនិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតវាប្រាំដង។
ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យធ្វើវាតែបីដងប៉ុណ្ណោះ។ មិនច្រើនពេកទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា «អង្ករ​នឹង​មិន​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​លាង​វា​បន្ថែម​ទៀត»។
លាងអង្ករបានតែបីដង
ដូចម៉ាក់គាត់និយាយ
ហើយខ្ញុំនឹងងូតទឹករយៈពេល ៣០ នាទី។
យល់ព្រម វារួចរាល់ហើយ។
គាត់ទៅងូតទឹក
ពេលអង្ករត្រាំ
លាងសម្អាតមួយរយៈ
គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ស្អាត​បាត​ហើយ
-មិនអីទេ។
-ជីមីន។
-លោកម្ចាស់គិតយ៉ាងណាដែរ?
-បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ទឹមបារាំង, ដំឡូង, zucchini, gochujang!
ស្រែក​ប្រាប់​គ្រឿងផ្សំ
ដំឡូង!
-ជុង គុក។
-អ្វី?
សូម​មូរដៃអាវ​របស់ខ្ញុំ​ឡើង។
-ម្តងទៀតនៅខាងនេះ។
-អ្នកមានអារម្មណ៍មិនប្រាកដទេ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។ តាម​ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
រាំដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹង
-ចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំ។ នៅសល់មួយនាទីទៀត។
-អ្នកមិនត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ។
អ្វី?
-អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅខាងក្រៅ។
-ចូលទៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
ជុង គុក ចាកចេញពីផ្ទះបាយ
ត្រៀមខ្លួនសម្រាក
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក
នេះជារឿងអំពីការចម្អិនអាហារ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីទេ។
កោះហៅគ្រូបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត
ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង...
គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើតាមជំហាននានា
បាយឆ្នាំងរបស់ JIMIN
១. ដាក់ទឹកអង្ករចូលក្នុងឆ្នាំង
ការត្រួតពិនិត្យបរិមាណទឹក
កំពុងពិនិត្យមើលវីដេអូ
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំបានឮ។
ដល់ចំណុចនេះ...
២. គ្របឆ្នាំងដោយក្រដាស់អាលុយមីញ៉ូម
ហ្មត់ចត់
ហើយបន្ទាប់មក...
ប្រោះទឹកខ្លះលើវា។
៣. ប្រោះទឹកខ្លះលើសន្លឹកអាលុយមីញ៉ូម
៤. គ្របវាដោយក្រដាស់អាលុយមីញ៉ូមម្តងទៀត
ឥឡូវនេះ...
ប្រាំនាទី។
៥. ដាំឱ្យពុះរយៈពេលប្រាំនាទី
គាត់មិនភ្លេចដាក់គម្របទេ
ការធ្វើបាយឆ្នាំងបានចាប់ផ្តើមយ៉ាងរលូន
ជុង គុក ជាធម្មតាធ្វើម្ហូបទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំមានគម្រោង
មិនឱ្យគាត់ចម្អិនអាហារលើកនេះ។
មិនអីទេ។
គ្រឿងផ្សំសំខាន់ៗសម្រាប់ស៊ុប
មានតៅហ៊ូ និងផ្សិត។
ទុក​ឲ្យ​ផ្សិត​រង់ចាំ​សិន។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍ឆ្គងនៅក្នុងផ្ទះបាយ
គាត់ទទួលបានក្តារកាត់មួយ
នេះ​ជា​ក្តារ​កាត់។
ហើយបន្ទាប់មក...
សំឡេងរោទិ៍រោទ៍ដើម្បីជូនដំណឹងប្រាំនាទី
មិនអីទេ ១៥ នាទីទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទាប់មក ២.៥ ។
ក្នុងពេលនេះ
ចូរយើងកាត់បន្លែខ្លះ។
គាត់ចាប់ផ្តើមកាត់ខ្ទឹមបារាំង
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់
ត្រសក់។
ដូចនេះ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបកាត់វាទេ។
កំពុងពិនិត្យមើលវីដេអូ
កាត់វាជាពាក់កណ្តាល។
កាត់វាម្តង
បន្ទាប់មក សូមពិនិត្យមើលវីដេអូម្តងទៀត
ខ្ញុំយល់ហើយ។
កាត់វាម្តងទៀត
របៀបធ្វើតាមរូបមន្តតាមសៀវភៅ
កាត់វាជាពាក់កណ្តាល។
ចិញ្ច្រាំខ្ទឹមបារាំង
គាត់យឺត ប៉ុន្តែគាត់កំពុងមានវឌ្ឍនភាព...
ទៅជាបំណែកធំៗ។
តើខ្ញុំអាចកាត់ដំឡូងដោយរបៀបណា?
កំពុងមើលវីដេអូម្តងទៀត
នេះប្រហែលជារបៀបចិញ្ច្រាំដំឡូង។
បន្ទាប់មក...
ការចិញ្ច្រាំដំឡូងបារាំងពេញលេញ
នេះ​ជា​ការ​កាត់​ហើយ​មែនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហើយពួកគេនិយាយថាវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការបន្ថែមខ្ទឹមស។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំប្រើខ្លះ។
គាត់ចាប់ផ្តើមចិញ្ច្រាំខ្ទឹមស
នេះ...
ជំនាញ​កាំបិត​របស់​គាត់​បង្ហាញ​ពី
​ទំនុកចិត្ត និង​បទពិសោធន៍​របស់​គាត់
វាមិនទាន់ត្រូវបានចិញ្ច្រាំទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាត្រូវបានចិញ្ច្រាំ។
ល្អ។ វាស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
-ពួកគេមិនមានដុងចាងកូរ៉េទេ។
-អ្វី?
បន្ទាប់មកវាអាចខុសគ្នា។
ដូច្នេះវាអាចផ្អែមជាងនេះបន្តិច។
ឬខ្ញុំអាចធ្វើសម្លរកូជូចាងជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរចានភ្លាមៗ។
ភាពបត់បែនក្នុងការចម្អិនអាហាររបស់គាត់
សមនឹងទទួលបានពិន្ទុពេញ
យល់ព្រម។
រៀនរូបមន្តស្ងោរហ្គោជូចាង
ដោយមិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ
ខ្ញុំមិនមានម្សៅម្ទេសទេ។
ដោយសារខ្ញុំមិនត្រូវការស្ករទេ
ខ្ញុំគួរតែបន្ថែមវាបន្តិច។
បន្ទាប់មក... រង់ចាំ។ ប្រាំនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងបើកវាបន្ទាប់ពីបួននាទី។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាងនេះ។
វេន​ខ្ទះ​ចៀន
ប្រេងចម្អិនអាហារបន្តិច។
គ្រាន់តែមួយជុំវាប៉ុណ្ណោះ។
គាត់អាំងសាច់ជ្រូកពោះសម្រាប់សម្ល
មើលវីដេអូ Gochujang Stew ម្តងទៀត
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
ដល់ពេលបើកឆ្នាំងហើយ
[សំឡេងរោទ៍ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលា]
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
មិនអីទេ បាយ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវារួចរាល់ហើយឬនៅ។
តោះមើល...?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវបានចម្អិនទាល់តែសោះ។
វាហាក់ដូចជាមិនអីទេ ប៉ុន្តែវាមិនល្អទាល់តែសោះ។
ឈប់សិន។
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទៀតហើយ។
ក្នុងករណីនេះសូមបិទគម្រប។
ដាំឱ្យពុះច្រើនលើភ្លើងតិច។
សាច់មិនគួរឆ្អិនពេកទេ។
ឥឡូវនេះ ប្រញាប់ឡើង...
ការបន្ថែមខ្ទឹមសចិញ្ច្រាំ
ចូរយើងបន្ថែមចំនួននេះច្រើន។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងធ្វើឱ្យវាមានពណ៌ត្នោតមាស។
មិនអីទេ លោតចូល។
ការបន្ថែមបន្លែ
កូរគ្រឿងផ្សំចូលគ្នា
គន្លឹះសម្រាប់ GOCHUJANG SteW គឺ GOCHUJANG
មួយ​។
ពីរ។
បី។
បួន។
បន្ថែមដឹនចាងមួយស្លាបព្រាបាយ
តើខ្ញុំកំពុងចម្អិនអ្វី?
ដាំឱ្យពុះខ្លាំងឥឡូវនេះ ផាំង។ ទឹកនឹងត្រូវបន្ថែម។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវបន្ថែមទឹកមួយលីត្រដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ។ ទឹកគឺ... ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានមីលីលីត្រប៉ុន្មាន?
ទឹកមួយដប
ជាធម្មតាមានចំណុះ 500 មីលីលីត្រ មែនទេ?
ដបពីរនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ចាក់ទឹក ១ លីត្រ
ជីមីនកំពុងជិះទូកយ៉ាងរលូន
ងក់ក្បាល
សំណើច​របស់​អ្នក​ដែល​ពេញចិត្ត​ខ្លាំង
បញ្ហាគឺអង្ករ។
វាជាម្ហូបសំខាន់ថ្ងៃនេះ។
វាជារឿងព្រេងនិទាន។
ពិនិត្យមើលបាយឆ្នាំងម្តងទៀត
តើវាគ្រាន់តែជាអង្ករបែបនេះមែនទេ?
ជុងគុក។ តើយើងគួរញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុងទេ?
ផ្នែកខាងក្រោមគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? វាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានវិធីដើម្បីរក្សាទុករឿងនេះទេ។
យក​ចេញ​ខ្លះ។
បុគ្គលិក​វ័យ​ចំណាស់​មក​ជួយ​សង្គ្រោះ
បាយមិនទាន់ឆ្អិននៅឯណា?
អូយ! វា...
ធ្វើវាឡើងវិញទាំងអស់
វាខុសគ្នា។ បន្ទាប់មក តៅហ៊ូ...
តើអាចដាក់តៅហ៊ូចូលឥឡូវនេះបានទេ?
វាមិនគួរដាំឱ្យពុះខ្លាំងជាងនេះទេឬ?
ដោយស្រួល
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ វាកាន់តែងងឹតនៅខាងក្រៅ
ចេញពីភាពអត់ឃ្លាន
ជីមីន។
[ជីមីន] ស្នាក់នៅខាងក្នុង។
សម្ល​ដឿនចាង​មិនគួរ​ចំណាយពេល​យូរ​បែបនេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្តូរម្ហូបទៅជាសម្លរកូជូចាង។
វាមើលទៅល្អណាស់។
វាមើលទៅហាក់ដូចជាស្លូតបូតបន្តិច។
ទៅ។
រុញគាត់
-ជីមីន។
-អ្វី?
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នក
ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់ៗអាចធ្វើសម្លរ
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ 30 ឬ 20 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះអស់រយៈពេល ៤០ នាទី។
វាចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានទេពកោសល្យខាងធ្វើម្ហូបទេ។
តើខ្ញុំអាចភ្លក់រសជាតិបានទេ?
ពេលវេលាវាយតម្លៃបានមកដល់ហើយ
ភ័យ​ណាស់
ជុង កុក
មានរសជាតិ!
វា​ពិតជា​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់
តើអ្នកដាក់តែកូជូចាងមែនទេ?
- បន្តិច។
-ដូចជាកន្លះស្លាបព្រា។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
- និង​កូជូចាង​បួន​ស្លាបព្រា​ធំ។
ខ្ទឹមសខ្លះ។
ចុះម្សៅម្រេចវិញ?
ចង់ចូលខ្លះទេ?
ប្រហែលជាបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
បន្ថែមម្សៅម្រេចដើម្បីបំពេញរសជាតិរបស់គាត់
ម្សៅម្រេចជាសញ្ញានៃការបញ្ចប់នៃការធ្វើសម្ល
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរចំពោះបាយឆ្នាំង...?
រង់ចាំ។
វាមើលទៅមិនអីទេ។
ចម្អិន​បាន​ល្អ​ហើយ!
ចាំខ្ញុំទៅយកបាយមកឲ្យអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​រង់ចាំ​មិន​ไหว​ទេ។
សម្លរដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់ JIMIN
និងបាយឆ្នាំងរួចរាល់ហើយ
ជីមីន។
ម្ហូបដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ថតរូបមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ...
-ខ្ញុំគួរតែ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រូបថត
សូមអភ័យទោស។
អាហារធ្វើដោយខ្លួនឯងដំបូងរបស់គាត់
វាចំណាយពេលច្រើនពេក។
ងប់ងល់
ងប់ងល់​ពេក
ម្ហូបកូរ៉េធ្វើដោយខ្លួនឯងដំបូងគេរបស់ JIMIN
នៅប្រទេសស្វីស
តើយើងគួរសាកល្បងវាទេ?
-យល់ព្រម។
-សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំកិល​វា​ឲ្យ​ជិត។
មើលទៅល្អ។
ចាំខ្ញុំសាកញ៉ាំតៅហ៊ូសិន។
យកតៅហ៊ូជាមុនសិន
វាក្តៅណាស់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ងក់ក្បាលស្ងាត់ៗ
ធូរស្រាល
វាល្អ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
ទីបំផុត JIMIN អាចរីករាយបានហើយ
លេបទឹកមាត់ជាមួយគ្នា
សូម្បីតែខួរក្បាលរបស់គាត់ក៏មានអារម្មណ៍ថាមានរសជាតិបែបកូរ៉េដែរ
តើយើងគួរបន្ថែមអំបិលបន្ថែមទៀតទេ?
-មែនហើយ។
-ត្រូវទេ?
យើងត្រូវការអំបិល។ វា​មាន​រសជាតិ​ស្រាល​បន្តិច។
ការបន្ថែមអំបិល
-នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-ត្រូវទេ?
កាន់តែឆ្ងាញ់
ពួកគេបន្តញ៉ាំអាហារជាមួយនឹងចេតនាថ្មី
-សូមឲ្យខ្ញុំភ្លក់មើល។
-ប្រហែលជារុយក៏ចង់ភ្លក់សម្លរបស់អ្នកដែរ។
សត្វរុយ​តម្រង់​ទៅ​ស្ងោរ​ត្រង់ៗ
វាកំពុងខិតជិតមកដល់ដូចសត្វស្វានោះ។
វាបានខិតជិតមកដល់យ៉ាងលឿន និងគួរឱ្យខ្លាច
គោលដៅ
រង់ចាំ។ វានឹងមកដល់មែន។
សត្វរុយកំពុងធ្វើដំណើរត្រង់ទៅកាន់គោលដៅ
ភ្នែករបស់គាត់ជាប់ជានិច្ច
ក្រៅពីសត្វរុយ វាគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់
អំបិលធ្វើឱ្យសម្លល្អឥតខ្ចោះ
វាឆ្ងាញ់ណាស់
អាហារប្រភេទល្អបំផុតគឺ
ការចម្អិនរបស់អ្នកដទៃ
គាត់ចូលចិត្តចម្អិនអាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
វាក្តៅណាស់
តើវាល្អទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ ស៊ុប...
សើច​ស្ងាត់ៗ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អង្ករ​ខូច។ សូម​ទោស។
លើកនេះខ្ញុំបានទិញវា។
តោះសាកល្បងផឹកខ្លះ។
ការផឹកស៊ី
វា​បំបាត់​ការស្រេកឃ្លាន​របស់​ពួកគេ!
ស្រស់ស្រាយ
អ្នកចូលចិត្តរបស់ផ្អែម។
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
វាជាទឹកដូង។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] "ដើម"។
-"ផលិតនៅប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ី។"
-វា​ស្រស់ស្រាយ​ណាស់។
យើង​អាច​ភ្លក់​រសជាតិ
​អាហារ​មួយ​ចំនួន​ពី​ប្រទេស​ឥណ្ឌូនេស៊ី។
ទឹកដូងគឺជា
ប្រភពដ៏ល្អនៃជាតិទឹក។
គាត់ស្រឡាញ់វា
-ល្អទេ?
-[ជាភាសាកូរ៉េ] វាអស្ចារ្យណាស់។
-វា​បន្តិច...
-តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​បន្តិច​ទេ?
បាទ/ចាស៎ បន្តិច។
វានឹងធ្វើឱ្យយើងស្រស់ស្រាយឥតឈប់ឈរ
ប្រសិនបើយើងញ៉ាំវាបន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច។
-ញ៉ាំ...
-...ហើយផឹក។
តោះឈប់សិន ហើយត្រឡប់ទៅញ៉ាំអាហារវិញ!
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់។
-អរគុណ។
-ដំឡូង​ហាន់​ធំ​ណាស់។
ខាំ​ដំឡូង​បារាំង​មួយ​ដុំ​ធំ​ខុស​ធម្មតា
ឥឡូវនេះ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តលាយវាជាមួយអង្ករ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ម្តង, ពីរដង,
បីដង
បួនដង
ប្រាំដង
លាយអង្ករជាមួយសម្លរគ្រប់គ្រាន់
បុគ្គលិក៖ ឈប់
-មុន​នឹង​បន្ត​ញ៉ាំ​អាហារ...
-មែន?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​គាត់?
[អ្នកដឹកនាំរឿង] គីមឈីចៀន។
ឈុតធ្វើដំណើរសម្រាប់ម្ហូបចំហៀងបួនមុខ
សម្រាប់អ្នកចូលចិត្តម្ហូបកូរ៉េ
ពីគីមឈីរហូតដល់ម្ហូបចំហៀងដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់
តើយើងត្រូវតែឈ្នះពួកគេ
ឬយើងអាចគ្រាន់តែមានពួកគេ?
បូកមួយម៉ោងទៀតសម្រាប់ម្នាក់ៗ
សំណើចទទេៗសម្រាប់ភាពតិចតួចបំផុត...
ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនឱ្យមានពួកគេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែតើយើងអាចយកសាច់ជ្រូកប្រៃ
ទៅគោលដៅរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ ហើយ...
ទេ វាជាសណ្ឋាគារ
យើងមិនអាចទេ?
ដូច្នេះយើងត្រូវតែមានវាឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចយកវាទៅជាមួយបានទេ?
យើងមិនអាចទេ។
អា! បើដូច្នោះ ទុកឲ្យខ្ញុំដុតខ្លះ។
ឈរ​ឡើង​ជាមួយ​គ្នា
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ការទុកវាចោលគឺ...
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
-ត្រូវទេ?
-ពិតណាស់។
អ្នកមិនភ្នាល់រឿងនេះទេឬ?
ចាំបន្តិច យើងនឹងដុតសាច់ឥឡូវនេះ។
ចូរយើងគិតបន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ុន្តែនោះនឹងមានរយៈពេលបីម៉ោង។
ពីរគឺអាក្រក់រួចទៅហើយ។
សាច់ជ្រូក​ពោះ​មាន​មុន​ភាព​សាមញ្ញ​និយម
[សំឡេងហ៊ោ]
លាបប្រេងលើឆ្នាំង
សាមសិបនាទី?
កំដៅឆ្នាំង
សាច់មកដល់ហើយ
គន្លឹះរបស់មេចុងភៅ Jung Kook៖
អាំងសាច់ពីស្បែក
សំឡេង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចង់​ញ៉ាំ
​នៃ​ការ​អាំង​សាច់ជ្រូក​ពោះ
កំពុងត្រួតពិនិត្យ
ចុច​ឲ្យ​ខ្លាំង
ពេល​ស្បែក​ឆ្អិន​ហើយ
ដុត​ដុំ​នីមួយៗ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា
ការលៃតម្រូវកំដៅដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំបិល
ត្រឡប់វានៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សាច់ជ្រូកអាំងល្អឥតខ្ចោះ
សាមសិបនាទី?
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ ជីមីនកំពុងចរចា
[នាយក] តើអ្នកចង់បានអ្វីជាងគេ?
គីមឈី? ត្រូវទេ ជុងគុក?
-គីមឈី?
-មែន។
-ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
-មែនហើយ។
-អ្នកចង់ញ៉ាំគីមឈីជាងគេមែនទេ?
ភាពតិចតួចបំផុតនៃឌីជីថល
+១ ម៉ោង
[នាយក] តើអ្នកចង់បានអ្វីតិចបំផុត?
គីមឈីចៀន។
[អ្នកដឹកនាំរឿង] មួយម៉ោងសម្រាប់គីមឈីចៀន។
អូយ! ឃោរឃៅ​ម្ល៉េះ!
ជុងគុក មួយម៉ោងយ៉ាងម៉េចដែរសម្រាប់គីមឈី?
-វាមិនអាក្រក់ទេ។
-យល់ព្រម។
បន្ថែមមួយម៉ោងទៀតសម្រាប់គីមឈី
អូយ! បីម៉ោងហើយឬនៅ?
វាដូចជាយោធាដែរ។
មួយម៉ោងត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងភាពតិចតួចបំផុតនៃឌីជីថល
សាច់ជ្រូក​ពោះ​ត្រូវ​បាន​ដុត​ពណ៌​មាស
មាន​មួយ​ដុំ​យ៉ាង​រហ័ស
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
សាច់ជ្រូកចំហុយជាមួយស្ងោរកូជូចាង។
ត្រូវទេ?
នេះជារបៀបដែលអាហារគួរតែមាន។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃអាហារដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ Jung Kook
ញ៉ាំបាយមួយស្លាបព្រាមុនគេ
និងមួយទៀត
សម្ល​នេះ​គ្មាន​សាច់​ទេ
ហើយ​សាច់ជ្រូក​ពោះ​ក៏​អាច​ជំនួស​សាច់​បាន​ដែរ។
បន្ទាប់មកសាច់ជ្រូកពោះ
តើនេះជាគីមឈីធម្មតាមែនទេ?
មិន​ចៀន​ទេ?
វាចាស់បន្តិច។
តើគីមឈីដែលពួកគេទទួលបាន
ជាថ្នូរនឹងការចំណាយពេលមួយម៉ោងយ៉ាងដូចម្តេច?
អស្ចារ្យណាស់
ជុង កុក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់បងប្រុស
វាល្អណាស់ដែលមានសាច់ជ្រូកចំហុយ។
ការគោរពពេញលេញ
-អ្វី?
-សាច់ជ្រូកអាំងនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ស៊ុបក៏ល្អដែរ។
វាអរគុណចំពោះស៊ុបនេះ...
ថាសាច់ជ្រូកប្រៃមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
មម។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ធ្វើបានល្អណាស់បងប្រុស
ការសហការរវាងពួកគេ
បានធ្វើឱ្យអាហារពេលល្ងាចរបស់ពួកគេកាន់តែពេញចិត្ត
អ្វី?
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនជាងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លរកូជូចាង។
ជាមួយសម្លដែលផលិតដោយ JIMIN
យើងនឹងធុំក្លិនសាច់ជ្រូកនៅយប់នេះ។
ជុង គុក បន្ត
រីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចដ៏រីករាយរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចដ៏រីករាយ
[ជីមីន] មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញនាឡិកាកំណត់ម៉ោង។
-[ជុង គុក] ល្បែងមួយ?
-[អ្នកដឹកនាំរឿង] បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យមួយភ្លែតមុនពេលមកដល់។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
-កាមេរ៉ានោះកំពុងថត
នាឡិកាកំណត់ពេលវេលាមួយត្រូវបានដំឡើងនៅទីនោះ។
ហើយពួកគេបានភ្ជាប់កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់យើង
តាមរយៈប៊្លូធូស។
យើងប្រហែលជាត្រូវស្តាប់អ្វីមួយ
ហើយទាយក្នុងរយៈពេលជាក់លាក់ណាមួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជីមីន ជាមន្ត្រីស៊ើបអង្កេតឯកជនម្នាក់
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេក្នុងការដឹង។
[នាយក] ព្រឹកស្អែក
យើងនឹង
ជិះរថភ្លើងទៅ Zürich។
ហ្ស៊ូរីច។
[នាយក] ពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
អ្នកនឹងទទួលបាន
មានពេលទំនេរខ្លះដើម្បីសម្រាកនៅកណ្តាលទីក្រុង។
និងដើម្បីរីករាយនឹងពេលទំនេររបស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវការប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
សម្រាប់ការចំណាយរបស់អ្នក។
-ត្រូវហើយ។
-ក្នុងន័យនោះ
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 150 ហ្វ្រង់។
នោះ​ច្រើន​ណាស់។
ដល់ពេលទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភម្តងទៀតហើយ
អតិបរមា ១៥០ ហ្វ្រង់
ការប្រកួតលើកទីមួយ៖ ៥០ ហ្វ្រង់
ការប្រកួតលើកទីពីរ៖ ១០០ ហ្វ្រង់
មិនអីទេ។ ម្តងទៀត...
ប្រអប់ហ្គេមក៏មាននៅទីនេះដែរ
ហ្គេមប្រភេទអ្វី?
តើយើងត្រូវលេងទេ...?
ម៉ាស់បិទមុខសម្រាប់គេង
-[ជុងគុក] ម៉ាស់​សម្រាប់​គេង?
-មែន។
ជុំទី 1 លើសពី 50 ហ្វ្រង់
ការភ្លក់រសជាតិដោយងងឹតងងល់
ល្បែងហ្វឹកហាត់៖ កាលបរិច្ឆេទ
ភ្នែករបស់ពួកគេត្រូវ
បានគ្របដោយម៉ាសសម្រាប់គេង
រវើរវាយ
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
អូ! នេះហើយ។
មានមួយ។
ពួកគេត្រូវតែប្រើអារម្មណ៍របស់ពួកគេ
នៃការប៉ះ, ក្លិន...
ខ្ញុំមិនមានក្លិនអ្វីទេ។
...និងរសជាតិ
វាជាកាលបរិច្ឆេទមួយ។
ដើម្បីទាយថាវាជាអាហារប្រភេទអ្វី
[នាយក] ចម្លើយគឺ...
កាលបរិច្ឆេទ។
សំណួរ ជុំទី 14
ពួកគេនឹងទទួលបាន ៥០ ហ្វ្រង់
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបាន ៣ ត្រឹមត្រូវ
ជីមីនក្រោកឡើងមុនគេ
-វាពិបាកណាស់។
[នាយក] សាកល្បងមើល មែនទេ?
-ទៅ!
-មិនអីទេ យកវាមក។
ខ្ញុំចង់ប៉ះវា។
សូមដាក់វាផង
នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីប៉ះវា
មក​!
អូ! ព្រះអើយ!
វាជាបន្ទះដំឡូងបារាំង។
សំណួរដំបូងគឺងាយស្រួលពេក
[អ្នកដឹកនាំរឿង] ទាយមើលថា លើកនេះ ជារសជាតិអ្វី ។
រសជាតិមួយណា?
វាច្បាស់ណាស់ថាជាបន្ទះសៀគ្វីដំឡូង។
រសជាតិគឺសំខាន់
ការប្រើប្រាស់អារម្មណ៍នៃក្លិន
និងអារម្មណ៍នៃរសជាតិ
ភ្លក់រសជាតិ
រសជាតិនេះគឺ...
យើងធ្លាប់ជួបវាច្រើនដងហើយ Jung Kook។
ជុង កុក សាកល្បងមួយដែរ
តើវាជារសជាតិអ្វី...
ខ្ញុំត្រូវតែទាយរសជាតិរបស់វាមែនទេ?
តើវាល្អទេ?
អូ!
គាត់យល់ហើយ
តើអ្នកទាយយ៉ាងណាដែរ? មួយ ពីរ បី។
ប៊ឺទឹកឃ្មុំ។
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ក្រអូមមាត់​របស់​អ្នក?
គាត់មិនយល់ទេ
តើវាជារសជាតិមួយណា?
វាច្បាស់ណាស់ថាមានរសជាតិម្រេច។
ចម្លើយគឺ ម្ទេសប្លោក
តើអ្នកអាចភ្លក់រសជាតិ paprika ពីនេះបានទេ?
វា​ដូច​ម្ទេស។ វា​មែន។
នេះមិនអាចជាប៊ឺទឹកឃ្មុំទេ។
ចេញទៅ
លើកមេដៃឡើង
[នាយកនិយាយមិនច្បាស់]
ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ខុស​ទេ
​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
ដល់វេនរបស់ Jung Kook ហើយ
តោះមើលថាតើអណ្តាតរបស់អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
- តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
- រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកមួយកែវមុនពេលខ្ញុំទៅបានទេ?
-ទឹក?
-មែន។
ប៊ឺរទឹកឃ្មុំ?
ទឹកមកដល់ហើយ
អរគុណ។
ខ្ពុរមាត់ជាមួយទឹក
មុនពេលភ្លក់
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចគ្នា...
អ្ហា៎! អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យផឹកទឹកមុនដែរ។
ខ្ញុំនិយាយថា ប៊ឺរទឹកឃ្មុំ
ព្រោះខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទដ៏ផ្អែមល្ហែមនោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ មាត់របស់ខ្ញុំច្បាស់ល្អ។
រសជាតិប្រៃត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានរសជាតិខ្លាំងជាង
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអ្វីដែលផ្អែម។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាជាមួយគ្នា។
ខ្លះនៅសល់ក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
ភាពសុខដុមរមនានៃរសជាតិផ្អែម និងប្រៃ
បានបង្កើតជាប៊ឺទឹកឃ្មុំ...
មិនអីទេ ម្ហូបមកដល់ហើយ។
[ស្រែក]
ភ័យ​ព្រួយ​ឥត​ឈប់ឈរ
អាហារត្រូវបាននាំយកមក
ការដកដង្ហើម
តើវាជាអ្វី?
- នេះមែនទេ?
- ចា៎។
ញ័រ និង ភ័យ
ការរអ៊ូរទាំ
-វាវែងណាស់។
-[ជីមីនសើច]
វាវែង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរូបរាងរបស់វាទេ។
អាហារទីពីរត្រូវបានរិះគន់
ចំពោះរូបរាងរបស់វា...
តើនេះជាអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត
កំពុងព្យាយាមធុំក្លិនវាដោយស្ងប់ស្ងាត់
តើវាមិនមែនជាបំពង់ជក់បារីទេឬ?
[នាយក] វាមិនអីទេក្នុងការភ្លក់វា
ប៉ុន្តែកុំលេបវា។
អ្វី?
ជាដំបូង ផ្នែកនេះមានអារម្មណ៍ថាពិបាក។
ផ្នែកដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងនៅចំកណ្តាល។
ក្រៀម - ក្រៀមខ្លាំង - ខាំ...
រសជាតិនេះដូចខ្ញី។
អូ! វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេមែនទេ?
ធុំក្លិន
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
ភ្លក់ - ខ្ពើមរអើម
តើនេះជាអ្វី...
ភ្នែក ច្រមុះ និងបបូរមាត់របស់គាត់
មិនអាចលាក់បាំងការពិតបានទេ
កំពុងព្យាយាមរកវិធីដោះស្រាយ
ធុំក្លិន
វាជាខ្ញី។
មែនទេ?
វាមានក្លិនដូចវា។
ទេ?
-[ថ្ងូរ] -
កុំលេបវាអី?
ម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ញ័រខ្លួន
គាត់ព្យាយាមម្តងទៀត
ស្អប់ខ្ពើម
គាត់មិនដែលស៊ាំនឹងរសជាតិនោះទេ
វាមើលទៅមិនដូចខ្ញីទេ។
នេះមិនអាចជាខ្ញីទេ។
វាវែងមែន ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាមីក្រូហ្វូនទេ។
តើនេះជាអ្វី?
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វីដែលវាជាអ្វី
យើង...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវាជាអ្វីដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយគាត់បានទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​អ្វី​ទេ សូម្បី​តែ​បើក​ភ្នែក​ក៏​ដោយ។
វាហាក់ដូចជាគ្រឿងផ្សំអាហារដែល
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុនមក
បាន​ប៉ះ ឬ​ធុំ​ក្លិន​វា​ពីមុន។ បន្លែ​មួយ។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ វា​ជា​អ្វី​មួយ
​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ជំនួស​ខ្ញី។
តើអ្នកចង់បានការណែនាំទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំត្រូវការការណែនាំ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាពីមុនមក។
វាមានប្រាំព្យាង្គ។
ប្រទេសដែលប្រើប្រាស់
គ្រឿងផ្សំនេះជាចម្បង...
-បាទ/ចាស៎។
-...មានអាកាសធាតុក្តៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់មានវាពីមុនមក
ប៉ុន្តែវាជាគ្រឿងផ្សំមួយ
នៅក្នុងស៊ុបមួយប្រភេទដ៏ល្បី។
តើអ្នកបានរកវាឃើញហើយឬនៅ?
ប្រទេសថៃ? ប្រទេសណា?
-វា​ច្បាស់​ជា​តុមយ៉ាំ​ហ្គុង។
-ហ្វីលីពីន?
-តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
-ពិតប្រាកដណាស់ ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ព្យាង្គប្រាំ? ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានតម្រុយអក្សរទេ?
[នាយក] ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអក្សរដំបូង។
ល.
-ល?
-ល
ល... ក្រូចឆ្មា។
ទេ។
តើអ្នកស្គាល់អាហារណា
ដែលចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ L ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជាទម្រង់ដើមរបស់វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...?
តើអ្នកស្គាល់អាហារណា
ដែលចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ L ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់អាហារណា
ដែលចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ L ទេ?
អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទឹកអស់ហើយ។
ទឹក!
សើច
ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ
នេះហើយ។
នេះជាទឹកសម្រាប់អ្នក
អ្នកបានរក្សា...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបញ្ចេញក្លិនចេញ។
«ទឹកអស់ហើយ»។ [សើច]
-ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
-គ្រាន់តែបោះបង់ទៅ។
នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកទាយយ៉ាងណាដែរ?
មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល។
[អ្នកដឹកនាំរឿង] ស្លឹកគ្រៃ។
ពួកគេ​បាន​ទាយ​ត្រូវ​ពីរ​ដង​រួច​ទៅ​ហើយ
ចប់ហើយឬនៅ?
[នាយក] ប្រាក់ហ្វ្រង់ ៥០ ដុល្លារ
​កំពុង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
មានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីស្លឹកគ្រៃ
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកទាយត្រូវពីរដែលនៅសល់
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក...
-បន្ទាប់មក ៥០។
-បាទ/ចាស៎ ៥០។
ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្បាប់
យកវាមក។
សំណួរទីបីត្រូវបានយកមក
ឲ្យ JIMIN
ការរអ៊ូរទាំ
ចាំបន្តិច។ តើវាអាចបរិភោគបានទេ?
ហេ! នេះ​ជា...
តើនេះមិនមែនជាមួកឬអ្វីផ្សេងទៀតទេឬ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ?
បាទ/ចាស៎ វាអាចបរិភោគបាន
រង់ចាំបន្តិច វាកំពុងរលាយ។ វាត្រូវតែជាសូកូឡា។
ធូរចិត្តពេលដឹងថាវាជាសូកូឡា
វាជាសូកូឡា។
គាត់ត្រូវតែទាយឈ្មោះរបស់វាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
អូយ!
ធ្លាក់
ភ្នែករបស់គាត់បើកធំៗ
តើវាពិតជាអាចបរិភោគបានមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ...?
អ៊ឺម!
ថប់ដង្ហើម
តើពួកគេធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
វាជាសូកូឡាដែលមានព្យាង្គបួន។
សូកូឡាបួនព្យាង្គ?
គាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញ...
ជុង កុក។
គាត់យល់ហើយ!
គាត់​គិត​ចេញ​ហើយ​រវើរវាយ
វាជារឿងនោះ!
ផ្តល់ចម្លើយដល់គាត់រួចហើយ!
[សើចទាំងអស់]
សូកូឡាបួនព្យាង្គ?
បាទ/ចាស៎ នោះ
គាត់ភ្លក់វាម្តងទៀត ហើយកាន់តែប្រាកដចិត្ត
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមានរសជាតិដូចស្រាតែប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ ស្រានោះ
តើអ្នកយល់វាឥឡូវនេះទេ...?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជុងគុក ប្រាប់គាត់តែមួយម៉ាត់ទៅ។
-មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
-តម្រុយ​មួយ?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វី?
ដបស្រារបស់វា...
មានរាងចតុកោណកែង។
ដបរាងចតុកោណកែង...
-ទៅ​ភ្លាម។
-វា​មិនមែន​ជា​វ៉ូដកា​ទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
-បរាជ័យ។
-វា​ជា​អ្វី?
ជុងគុក អ្នកនិយាយចម្លើយមក។
សូកូឡារបស់ Jack Daniel។
ត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ដបរបស់វាតែងតែមានរាងចតុកោណកែង។
រសជាតិនេះដូច Jack Daniel's អញ្ចឹង។
សាកល្បងវា។
វាពិតជា Jack Daniel's មែន។
ឥឡូវនេះ វាធ្វើ។
មិនអីទេ ៥០ ហ្វ្រង់...
50 ហ្វ្រង់ស័រ បានចាកចេញពីបង្អួចម្តងទៀតហើយ
ខ្ញុំគួរតែបានធ្វើវា។
[នាយក] បន្ទាប់មក Jung Kook។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយសំណួរចុងក្រោយនេះបានត្រឹមត្រូវ
យើងនឹងផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
អរគុណ។
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ
-ទៅ!
-[នាយក] សូមយកវាមក។
វាជារឿងដ៏លំបាកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានតែរបស់ដែលពិបាកៗ?
សំណួរចុងក្រោយលេចឡើង
តើវានៅឯណា?
សើច
តើអ្នកកំពុងកាន់...
វាពិតជាសប្បាយណាស់ក្នុងការលេងសើចគាត់
គាត់ចាប់ផ្តើមស្វែងយល់វា
តើនេះជាសូកូឡាមួយទៀតមែនទេ?
ពិតមែនហើយ។ ពួកគេបានដោះស្រាយវានៅទីនេះ។
ខាំ​ភ្លាមៗ
[នាយក] សម្រាប់រឿងនេះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទាយថាវាជារសជាតិអ្វី។
កាកាវ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសូកូឡាកាកាវទេឬ?
គ្រាន់តែខ្មៅ... រង់ចាំ។
វាដូចជា...
ភ្លក់វាដោយចុងអណ្តាតរបស់គាត់
អូយ! ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​សុំ​ខាំ​មួយ​ខាំ​ហើយ។
នៅទីនេះ។
ភ្លក់វាជាមួយគ្នាក្នុងពេលតែមួយ
វាមានរសជាតិស៊ាំណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវទាយដោយរបៀបណាថា
វាជារសជាតិអ្វី?
វាមានរសជាតិស៊ាំណាស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់មានវាពីមុនមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលពិនិត្យមើលរសជាតិទេ។
ម្ទេស
ការតស៊ូឯកោដើម្បីស្វែងរកចម្លើយ
មកចុះ ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ...
លេបវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នពេលអ្នកភ្លក់វា
នៅចុងបញ្ចប់នៃការខាំមួយ។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍វាបានទេ?
មែនហើយ អ្នកអាចមានអារម្មណ៍វា។
អ្នកធ្វើព្រោះអ្នកដឹង។
[នាយកសើច]
ឥឡូវដឹងហើយ ចាំខ្ញុំភ្លក់មើល។
- សាក​ភ្លក់​មើល ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ពី​តម្រុយ​មួយ​។
យល់ហើយ។
តើវាជាអ្វី?
អរគុណ។
រីករាយ
ខ្ញុំអាចដោះរបាំងមុខពេលគេងចេញបាន មែនទេ?
[នាយក] យល់ព្រម។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចភ្លក់វាបានដែរឬទេ?
ឈប់សិន។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងហើយ។
ផ្លែឈើពណ៌ស្វាយ។
ផ្លែឈើពណ៌ស្វាយ។ មែនទេ?
នោះមិនមែនជាវាទេ
-ជុង គុក។
-អ្វី?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
ខ្ញុំបានឮចម្លើយ។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
-មែនហើយ។
វាមិនមែនជាផ្លែឈើទេឬ?
ខ្ញុំតែងតែកុម្ម៉ង់ទឹកជ្រលក់រសជាតិនេះ
នៅតាមហាងលក់ហាំប៊ឺហ្គឺ។
ទឹកប៉េងប៉ោះ?
សូកូឡា​ទឹក​ប៉េងប៉ោះ...?
-សូកូឡានៅឯណា? ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ។
-ជាធម្មតាខ្ញុំ...
វាហឹរ។
ហឹរ...?
តើអ្នកទាយយ៉ាងណាដែរ?
ម្ទេសក្រហម? ម្ទេស? តើវាជាអ្វី?
អ្នកជិតដល់ហើយ!
កុំ​ឲ្យ​តានតឹង​ពេក។
តើវាហឹរទេ?
កុំភ័យអី។ អ្នកជិតដល់ហើយ។
ម្ទេស?
-តើអ្នកទាយយ៉ាងម៉េច?
-ឈីលី?
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​នេះ​អាច​ជា​ម្ទេស​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្នករកបាន ៥០ ហ្វ្រង់។
នោះស្ទើរតែឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំដឹង។
ពួកគេ​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​ទទួល​បាន ៥០ ហ្វ្រង់​ទេ
សូមបន្តទៅហ្គេមបន្ទាប់។
-[នាយក] ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀតឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។
ហ្គេមបន្ទាប់គឺ Silent Scream។
-អូ! សំឡេងស្រែកស្ងាត់ៗ។
-[អ្នកដឹកនាំរឿង] មែនហើយ។
[នាយក] ទាយសំណួរប្រាំឲ្យត្រូវ
ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
អ្នកអាចឆ្លើយសំណួរមួយបាន។ យល់ព្រមទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះហ្គេមនេះ
អ្នកនឹងទទួលបាន 100 ហ្វ្រង់។
មិនអីទេ។ លេងភ្លេង។
តន្ត្រីបើកហើយ
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
ពេលតន្ត្រីចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយបទចម្រៀង...
ជីមីន ត្រូវបាន ជេ-ហូប គ្រប់គ្រង
ពេល​តន្ត្រី​បិទ...
[អ្នកដឹកនាំរឿង] ជីមីន។
ជីមីន។
ជីមីនមិនព្រមឆ្លើយ...
-តោះ​ទៅ។
-យល់ព្រម។
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
[នាយក] ឥឡូវនេះ ចាប់ផ្តើម។
ដំបូង៖ ស្វីង​ជ្រោះ​ទឹក
-កា...
-"បាទ/ចាស៎"
វាពិបាកតាំងពីដំបូង
ប្រញាប់ឡើង។
-នោះ​។
-"នេះ​"
-កា.
-"ហ្គេ"
-កា។
-អ្វី?
នោះ។
"គឺ"។
លោត
-កា។ ដឹង។
-"ដេ"?
ដូចជា... ដូចជា។
ឆ្កួត​ហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការនិយាយឡើងវិញនូវព្យាង្គទីមួយ
-កា។
-"ដេ"? "ជេ"?
- កា។
- "បាទ។"
"ហ្គី" "បេ"
នៅតែនៅព្យាង្គដំបូង
- នីយ៉ុន។
"ហ្គា-ដេត"?
-នីយ៉ុង។
-"គ្រាប់"
នីយ៉ុង។
-"ដេអូត។"
-នីយ៉ុង។
មាត់របស់គាត់ច្របូកច្របល់
ជ្រលងភ្នំ។ នីយ៉ុង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
-នីយ៉ុង។
-"ដេអូត"។
-"គ្រាប់"
នីយ៉ុង។
-"ណេអុង"?
-មែនហើយ!
"ហ្គេ-ណេអុង"។
-ស.
-"ជី"
អូយ! ក្បាលខ្ញុំអើយ
ស.
"ចំណាយ"។
ស!
-"យល់ព្រម"។ -
រំលង។ ខ្ញុំ​នឹង​រំលង​មួយ​នេះ។
ទីពីរ៖ ដំណើរកម្សាន្តលោតឆ័ត្រយោង
ហប។ ហប។
-"ភ្ញាក់ឡើង។"
-ហប។
ឌីកាល់
ហប។
"អូ៎" "ទៅ"?
-ហប។
-"ហប"?
- ភីង។
- "ភី។
-"ភីង"។
-"ចំណង់ចំណូលចិត្ត"?
អ្វី? ខ្ញុំ?
-លោត។
-"ហបប៊ីត"?
-ភីង។
-"ខ្ញុំ"។
រំភើប​ចិត្ត
ភីង។
"លោត"!
-ទៅ។
-"ទៅ"
អ៊ើរ
-"ដំណើរកម្សាន្តលោតឆ័ត្រយោង"?
-មែនហើយ។
នោះជាអ្វី?
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
"បាញ់!"
តើអ្នកប្រាកដទេ?
-"តើអ្នកប្រាកដទេ?"
-ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយ
អូយ! ជ្រលងភ្នំនៅដើមដំបូង។
បរាជ័យឬអត់ គាត់គ្រាន់តែរំភើបប៉ុណ្ណោះ
-ខ្ញុំគួរតែប្រឡងជាប់ហើយ។
-អ្វី?
ដំបូងឡើយវាគឺជា "ការលោតឆ័ត្រយោងជ្រលងភ្នំ"។
អូ! លំយោល​ជ្រលងភ្នំ។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់សុទ្ធតែងាយស្រួល។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពួកគេបរាជ័យក្នុងជុំទីមួយ
តន្ត្រីបើកហើយ
បង្កើនអារម្មណ៍ជាមួយបទចម្រៀងរបស់ J-HOPE
-ជេ-ហប។
ទៅ!
ជុំទីពីរចាប់ផ្តើម
- អាងហែលទឹក
។
វីឡា​អាងហែលទឹក។
-វីឡា​មាន​អាង​ហែល​ទឹក​។
-ល្អ។
ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ឲ្យ​បាន​ពេញលេញ។
-ហាវ៉ៃ។
-កខ្វក់។
-ទីក្រុង?
កខ្វក់។
ហាវ៉ៃ ហ្គ្រូប៊ី។
ផ្តោត
ជី.
"ធ"
-"ឃ."
-ជី!
"តុង"។
-ជី. ទេ។
-"ហុង"
ជី.
ខកចិត្ត
«កុង»?
ជី.
"គីយ៉ូ"។
រូ។
-"ជី"
- រូ។
-ហាវ៉ៃ...
-កខ្វក់។
ហាវ៉ៃ ហ្គ្រូប៊ី។
តូជី ហាវ៉ៃ...
-កខ្វក់។
-"គ្រើម"?
-បិទ។
-"តូជីហ្គីហាវ៉ៃ"
ហាវ៉ៃ ហ្គ្រូប៊ី។
"Hyojigi"?
ឆ្កួត​ហើយ
វា​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
ហាវ៉ៃ​ឆ្ងាញ់​ណាស់!
"ការដេញតាមហាវ៉ៃ"!
តើ​ការ​ដេញ​តាម​អ្វី​នៅ​ហាវ៉ៃ...?
-ហាវ៉ៃ...
-ប្រឡងជាប់បើពិបាក។
ហាវ៉ៃ​ឆ្ងាញ់​ណាស់!
-វា​ជា​អ្វី?
-ហុច។
ទីបី៖ ទឹកដូង
ដូង។
"ដូង"។
-ទឹក។
-"ទឹក"
ទីបួន៖ ហ្សឺម៉ាត
ហ្សឺម៉ាត។
-"ហ្សឺម៉ាត"?
-មែនហើយ។
ទីប្រាំ៖ ស្ងោរដឿនចាង
សម្លរដឿនយ៉ាង។
"ប្រភពដើម"។
សើច​ខ្លាំងៗ
អ្វី?
-ធ្វើ។
-"ធ្វើ"។
-សម្ល​ចាង។
-"សម្ល​ដឿន​ចាង"
កាបូណារ៉ា។
"កាបូណារ៉ា"។
-ជោគជ័យ!
យើង​ធ្វើ​បាន​ហើយ!
វា​ជា​អ្វី? អ្វី​ហាវ៉ៃ?
កខ្វក់។
"ហាវ៉ៃ​ហ្គឺរប៊ី"!
ប៉ុន្តែធ្វើបានល្អ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
យើងធ្វើបានល្អ
"ហាវ៉ៃ​ហ្គ្រូប៊ី"។
មិនអីទេ។ អ្នកបានទទួលប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
ពីការប្រកួតទាំងពីរនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេឈ្នះការប្រកួតទាំងពីរ
ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
អរគុណ!
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភចំនួន ១៥០ ហ្វ្រង់
ពួកគេទទួលបាន ១៥០ ហ្វ្រង់!
[នាយក] ឥឡូវនេះម៉ោង ១២:៣០ ព្រឹកហើយ។
អ្នកមានរយៈពេលបីម៉ោង
នៃភាពសាមញ្ញនិយមឌីជីថល។
ត្រូវហើយ។
អូយ! ភាពតិចតួចបំផុតនៃឌីជីថលនោះ...
[នាយក] តើអ្នកចង់ភ្លក់វាទេ?
យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
-[ជុង គុក] ត្រូវហើយ។
-ល្អ។
[នាយក] បើដូច្នោះសូមដាក់វាចូល។
រសជាតិនៃភាពតិចតួចបំផុតនៃឌីជីថលចាប់ផ្តើម
ទេ!
ការចាក់សោរឌីជីថលលេចឡើង
សាកភ្លក់រសជាតិមើលប៉ុន្មានម៉ោង?
-តោះធ្វើវារយៈពេលមួយម៉ោង។
-យល់ព្រម។
-មួយម៉ោង?
-មែន។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកឲ្យ។
គាត់ទៅយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ហើយ
រឿងតូចតាចនេះពិតជាអាចដោះសោបាន។
ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះសោរតូច
លាហើយ។
ទូរស័ព្ទរបស់ Jung Kook ត្រូវបានចាក់សោរមុនគេ
យល់ព្រម មួយម៉ោង។
ទូរស័ព្ទរបស់ JIMIN ក៏ត្រូវបានរឹបអូសដែរ...
ទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានឃុំខ្លួន
លាហើយ។ ថែរក្សាខ្លួនផង។
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត...
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ងូត​ទឹក​ម្ដង​ទៀត...
ចង់​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ?
អ្វី?
ទេ។
[នាយក] មិនអីទេ បើអញ្ចឹង។
វាពិបាករួចទៅហើយ...
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​លើ​ការ​ប្រកួត​ថ្ងៃ​នេះ។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភនេះក៏ត្រូវបានរាប់បញ្ចូលក្នុងពន្ធនាគារផងដែរ
ប្រសិនបើវាមិនដោះសោទេ
-យើង​នឹង​មិន​បាន​លុយ​វិញ​ទេ។
-ត្រូវ​ហើយ។
-[ជីមីន] ធ្វើបានល្អ។
-[ជុងគុកច្រៀង]
[ជីមីន] ថ្ងៃនេះវាចប់យឺតពេលហើយ។ ​​សូមអភ័យទោស។
ភាពតិចតួចបំផុតនៃឌីជីថលចាប់ផ្តើម
អ្នកទាំងពីរស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាទទេ
តើយើងគួរដេកចុះទេ?
ខ្ញុំនឹង។
របៀបដោះស្រាយជាមួយនឹងភាពតិចតួចបំផុតនៃឌីជីថល
១. គ្រាន់តែដេកចុះ
យើង​អាច​នឹង​ងងុយគេង​ជា​មិន​ខាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ
បុគ្គលិក​និយាយ​ដូច​ជា​ពួកគេ​កំពុង​សប្បាយ​រីករាយ
បើកភ្នែករបស់គាត់
ក្រោកឡើងជាមួយគ្នា
សប្បាយដោយគ្មានយើង?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យើងមិនអាចអត់ឱនឱ្យវាបានទេ
ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
របៀបដោះស្រាយជាមួយនឹងភាពតិចតួចបំផុតនៃឌីជីថល
2. ទស្សនាវីដេអូជាមួយបុគ្គលិក
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ នៅពេលដែលគាត់ភ័យខ្លាច
ហើយបោះជំហានថយក្រោយ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់។
វាចង់បានហត្ថលេខារបស់អ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
[សើចទាំងអស់]
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលអ្នកកំពុងអណ្តែតនៅជុំវិញ។
៣. សំកាំង​លើ​អាកាស​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
អណ្តែតជុំវិញ
ខ្សែសង្វាក់ពាក្យ។
៤. ល្បែង​ខ្សែសង្វាក់​ពាក្យ​ភ្លាមៗ
ស្វីស។
ស្រីរ៉ាចា។
យានយន្ត។
រោងចក្រស្រាបៀរ។
យើងមិនយល់ស្របទេ។
អ៊ីម ក្កុកជុង។
កម្លាំង​ចិត្ត។
ធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកអាច ធ្វើបាន
ពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត
ការវាយបកវិញ។
ខ្លាំង​មិន​នឹកស្មានដល់
ការសិក្សា។
លាហើយ។
វីឡា។
-ភាព
តានតឹង។
អគ្គិសនី។
ការដាក់ខ្លួនក្នុងស្ថានភាពរបស់នរណាម្នាក់។
បញ្ញា។
ពិតមែន។
ភ្នែកមើលឃើញ។
លើកទម្ងន់។
មហាអំណាច។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ចុះសម្រុង​នឹង​គេ
ខ្សែសង្វាក់នៃ "RYEOK" មិនបញ្ចប់ទេ
ជុង កុក...
ស្វែងរកអ្វីដែលមិនអាចបញ្ចប់ដោយ "ryeok"។
-ដប់។
-ខ្ញុំ​គិត​មិន​ឃើញ​សោះ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​រត់​ចេញ។
ទម្ងន់។
ភាពរស់រវើក។
នេះ​ជា​រឿង​រំខាន​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែបានធ្វើវា។
-តើអ្នកបោះបង់ហើយឬនៅ?
-ទេ។
មានទំនុកចិត្ត
តោះមើល...
-តើខ្ញុំលើកទម្ងន់ទេ?
-មែន។
-ទម្ងន់​ដែរ។
-មែនហើយ។
ខ្ញុំបានប្រើ​ថាមពល​មហាអស្ចារ្យ ភាពរស់រវើក និងភាពតានតឹង។
ពាក្យទាំងអស់នេះ។
អញ្ចឹង...
កំហឹង។
អូ!
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺការស៊ូទ្រាំ។
ត្រូវហើយ។
រៀបចំ។
-គ្រាអាសន្ន។ -
កងទ័ពឈរជើង។
អំណាចយោធា។
ទីបំផុត Jung Kook បានតបតវិញហើយ
ពាក្យកូរ៉េជាច្រើនបញ្ចប់ដោយពាក្យ "ryeok"។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអស់ហើយ។
មានទំនុកចិត្ត និងមានមោទនភាព
ដល់វេនអ្នកហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចគិតអ្វីបានទាំងអស់។
ស្ថានីយ៍យ៉ុកសាំ!
វាស្តាប់ទៅដូចគ្នាទៅនឹងសំឡេងថយក្រោយជាភាសាកូរ៉េ
អ្នកបែរជាវាយប្រហារខ្ញុំវិញ។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការប្តូរវេនទេ...
ស្ថានីយ៍យ៉ុកសាំ។
គាត់រំភើបចិត្តកាន់តែខ្លាំង គាត់គិតអំពីវា
ស្ថានីយ៍យ៉ុកសាំ។ ជាការវាយបកដ៏អស្ចារ្យមែន។
អញ្ចឹង...
ព្រះបាទា​របស់​ទ្រង់​បង្ហាញ​ពី​ទុក្ខ​វេទនា​របស់​ទ្រង់
[ជីមីន] គាត់សន្លប់
បន្ទាប់ពីទទួលការវាយប្រហារនោះ។
ស្រឡាំងកាំង...
គាត់ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ងងុយគេងហើយ
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់ ខ្ញុំអាចទៅគេងបានហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់យកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយណាស់។
បុរសម្នាក់នេះជាប់
នៅក្នុងខ្សែសង្វាក់ពាក្យរបស់ RYEOK...
ជាក់ស្តែង។
ជាក់ស្តែងណាស់ គឺជាការវាយបកវិញ
របស់ស្ថានីយ៍ Yeoksam។
មើល​មនុស្ស​ផាំង​ម្នាក់​នេះ​ទៅ!
ការទស្សន៍ទាយសំណាង។
ការពារដោយស្ងប់ស្ងាត់
ការទស្សន៍ទាយ?
គ្មានផ្លូវទេ...?
-អ្នកចង់បញ្ចប់ហ្គេមនេះដោយពាក្យថា "ryeok" មែនទេ?
-ទេ គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
អ្នកប្រមឹក។
ការបំផ្លើស។
អ៊ីរីដ្យូម។
ហ្គេមចប់ហើយ
មានមួយទៀតក្រៅពីនេះ។
ព្រះ-ព្រះ។
គីមីវិទ្យាឆ្កួតៗ
ស្វែងរកល្បិចកលមួយទៀត
របៀបដោះស្រាយជាមួយនឹងភាពតិចតួចបំផុតនៃឌីជីថល
៥. ការថតភាពយន្ត
[ជុង គូក ច្រៀង​ដោយ​សំឡេង​ហ៊ឺមៗ]
កាមេរ៉ាដ៏ទាក់ទាញរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង ជុន កំពុងរំកិលទៅមុខ
មិនអាចទប់ទល់បាន "KILLIN' IT GIRL"
គាត់កំពុងធ្វើចលនាយ៉ាងលឿន
ដើម្បីចាប់យករបាំរបស់ JIMIN
ឥរិយាបថបញ្ចប់
វា​ជា​មួយ​នាទី​មុន​ពេល​ចប់
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ឈរ​នៅ​ខាង​មុខ​បន្ទប់​ឃុំឃាំង
ត្រដុសភ្នែក មានអារម្មណ៍ងងុយគេង
ប៉ុន្តែគាត់មានការតាំងចិត្តយ៉ាងមុតមាំ
វាមានអារម្មណ៍ថាយូរជាងការហាត់ប្រាណមួយនាទីទៀត។
ហាត់ប្រាណបេះដូងមួយនាទី។
ចំណាយពេលមួយនាទីវែងបំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់គាត់
ដៃ​របស់​គាត់​ឈាន​ទៅ​មុខ
[សំឡេងរោទិ៍]
ចប់ហើយ
សោរនៅឯណា?
វាចប់ហើយ។
ឌីជីថលតិចតួចបំផុត។
ជោគជ័យ!
ជីមីនរត់មកយកព័ត៌មាន
ទ្វារបើក...
ទទួលយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដោយអន្ទះសារ
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាយោធា។
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាធូរស្រាលជាងមួយម៉ោងមុន
វាជាខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំនិយាយរឿងឆោតល្ងង់។
ទូរស័ព្ទដៃទាំងនោះត្រូវតែកម្ចាត់ចោល។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ត្រឡប់មកវិញដោយរីករាយជាមួយនឹងទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ
ដេកចុះភ្លាមៗ។
ភ្លើង​បិទ។
[និយាយមិនច្បាស់]
ព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងកំដៅបានទេ។
ការលៃតម្រូវវាំងននទៅនឹងចន្លោះបង្អួច
ចូរយើងរក្សាវាឱ្យបើកចំហ។
តើអេក្រង់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំភ្លឺពេកទេ?
បន្ថយពន្លឺ
ជីមីនក៏ដេកជាមួយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដែរ
[ជុង គុក] ខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
ពួកគេមិនអាចបោះបង់ការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេបានទេ
ទោះបីជាពួកគេងងុយគេងយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ពេល​ពួកគេ​រីករាយ​នឹង​សេរីភាព​ដែល​ពួកគេ​រក​បាន​ដោយ​លំបាក
ពន្លឺថ្ងៃពេលព្រឹក
រះយឺតៗចុះពីលើដំបូលផ្ទះ
ព្រឹកចុងក្រោយនៅ BRIENZ
គឺច្បាស់ជាពិសេស
បឹង​អេមឺរ៉ាល់​ភ្លឺ​ចែងចាំង
ទាបានចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់វាមុនម៉ោង
ម៉្យាងវិញទៀត
ពីរនាក់នេះនៅតែដេកលក់ស្រួល
នៅក្នុងទីតាំងដូចគ្នា...
សំឡេងចម្លែកមួយបន្លឺឡើងពីខាងក្រៅ
ភ្ញាក់ពីដំណេកក្នុងពេលតែមួយ
តើខ្ញុំគួរគេងបន្ថែមទៀតទេ?
ដេកលក់ដោយមិនដឹងខ្លួន
[អ្នកដឹកនាំរឿង] ជីមីន។
ជុង កុក។
ការកោស
ភ្ញាក់ឡើង។
ចូលទៅក្នុងភួយ
ចេញទៅ
យើងមានរថភ្លើងដើម្បីជិះ។
អ្នកត្រូវភ្ញាក់ពីដំណេក។
តើយើងចេញដំណើរម៉ោងប៉ុន្មាន?
យ៉ាងយូរបំផុតត្រឹមម៉ោង ១០:១០។
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន៖ ៩:៤០
ធ្វើពុតជាឆ្លើយ
រួចបិទភ្នែកម្តងទៀត
អ្នកដែលមិនចង់ភ្ញាក់ពីដំណេក
ធៀបនឹងអ្នកដែលព្យាយាមដាស់ពួកគេឱ្យភ្ញាក់
ទីបំផុតគាត់ភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
ងងុយគេងពាក់កណ្តាល
[សមាជិកក្រុម] ភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
បុគ្គលិក​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ​ពេល​ពួកគេ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ពួកគេចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់ភ្លាមៗ
ពីរនាក់នេះភ្ញាក់ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ពួកគេនៅសល់តែ ១៥ នាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ
[នាយក] អ្នកពិតជាត្រូវភ្ញាក់ឡើង។
ជីមីនទៅងូតទឹកហើយ
ជុង គុក ដុសធ្មេញរបស់គាត់
នៅក្នុងបន្ទប់មុនគេ
ធ្វើវាដោយធម្មជាតិនៅលើគ្រែ
ការដុសខាត់
ជុង គុក ក៏ទៅបន្ទប់ទឹកដែរ
ពួកគេនៅសល់តែប្រាំនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ
ពេលដែលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើគឺគ្រាន់តែលាងសម្អាតខ្លួន
ចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់យ៉ាងរហ័ស
ឈុតលាងសម្អាត
អាវផាយ៉ាម៉ាស
អាវយឺត
ជុង កុក ងូតទឹក​សម្អាត​ខ្លួន​យ៉ាង​លឿន
ការផ្លាស់ប្តូរមុនគេ
ដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងកាបូប
អូ! ស្រោមជើង
អូ! ឆ្នាំងសាកទូរស័ព្ទ
-តើយើងបានយកលុយនោះដែរទេ? ១៥០ ហ្វ្រង់។
-អ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងបានវេចខ្ចប់វារួចរាល់ហើយ។
មិន​ម្ដងទៀត​ទេ...?
អូ! ទឹកខ្ពុរមាត់
គាត់​វេច​ខោអាវ​រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ...?
ជុង កុក ជិតចប់ហើយ
ជីមីន ចេញមុនគេ
[ជីមីន] យើងមានពេលប្រាំពីរនាទី។
វាហួសពេលបន្តិចហើយ
ជុង គុក!
[ជុង គុក] ចា៎?
-ប្រញាប់​ចុះ​ទៅ​ជាន់​ក្រោម។
-យល់ព្រម។
បើកវាជាលើកចុងក្រោយ
យក​ខ្សែ​សក់​របស់​គាត់
គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់
ផែនការថ្ងៃនេះ
ដើម្បីផ្លាស់ទៅ Zürich ពេលទំនេរ
អាហារពេលល្ងាចនៅសណ្ឋាគារ ដើរលេងពេលយប់
ពួកគេទាំងពីរមកដល់ជាមួយឥវ៉ាន់របស់ពួកគេ
អរគុណ។
ចូលឡានយ៉ាងលឿន
តោះទៅស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះ
យើងប្រញាប់ប្រញាល់រាល់ពេលដែលយើងជិះរថភ្លើង។
កំពុងពិនិត្យមើលរូបរាងរបស់គាត់យឺតពេល
ជីមីនកំពុងពិនិត្យមើលសក់របស់គាត់
បោះបង់​ការ​កែ​សម្ផស្ស​សក់​របស់​គាត់
[ជុង គុក] តើនេះជាស្ថានីយ៍មែនទេ?
តើគេលក់សំបុត្រនៅទីនោះទេ?
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវចំណាយពេលប្រាំនាទីបើធ្វើដំណើរតាមឡាន
ដូច្នេះរថភ្លើងប្រហែលជានឹងចេញដំណើរ
ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្វី?
បំពង់កខ្ញុំឈឺ
ដូច្នេះសូមធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីស្តាប់ខ្ញុំ។
ចេញពីឡានយ៉ាងរហ័ស
វានៅតែយឺតនៅស្ថានីយ៍
ចូរយើងផ្លាស់ទីឱ្យលឿន
ចាំបន្តិច។ អ្វីហ្នឹង...
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយឃើញខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
រថភ្លើងដើម្បីចាប់
នេះ​មិនមែន​ទេ​ឬ?
វាកំពុងចូលមក
តើនេះមិនមែនជារថភ្លើងរបស់យើងទេឬ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ឡើង​យ៉ាង​រហ័ស
ពួកគេអង្គុយចុះហើយដកដង្ហើមធំ
[ជុង គុក] វា...
អូ! វាកំពុងដំណើរការ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរពី BRIENZ ទៅកាន់ ZÜRICH!
លាហើយ។
តើយើងចុះនៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ពេលវេលាមកដល់ដែលរំពឹងទុកគឺម៉ោង ១២:៥១ រសៀល
អ្វី! ម៉ោង ១២:៥១ រសៀល?
វាត្រូវចំណាយពេលជាងពីរម៉ោង។
ទេសភាពស្វីសនឹងអមដំណើរពួកគេ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
នៅគោលដៅបន្ទាប់របស់ពួកគេ...?
ជីមីនបានយកកាមេរ៉ាហ្វីលដែលអាចចោលបានមួយមក
បដិសេធមិនថតរូប
គាត់មិនងាយស្រួលទេ
តើគាត់កំពុងធ្វើពុតជាដេកលក់មែនទេ?
ទេ គាត់កំពុងធ្វើពុត!
អ្នកមិនអាចដេកលក់បែបនេះបានទេ។
វាអាចទៅរួច...
តើអ្នកកំពុងដេកលក់មែនទេ?
ការកំណត់តំបន់ចេញ
តើយើងគួរញ៉ាំតិចជាងមុនចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅទេ?
បើអាចធ្វើបាន។
ទប់សំណើចរបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ស្វែងរកអាហារភ្លាមៗ
នោះជាអ្វី?
[សមាជិក​ក្រុម​ការងារ] បន្ទះ​សៀគ្វី​អ៊ីនជុលមី។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ទេ!
អូ វាជារសជាតិសណ្តែកដី។
អ្នកបានណែនាំឱ្យយើងញ៉ាំតិចជាងមុនមួយនាទីមុន។
[ជុង គុក] វាមិនផ្អែមទេ។
វាមិនផ្អែមទេ។
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​ញៀន។
គាត់មិនអាចទៅរួច
ទេសភាពនៅប្រទេសស្វីសពីរថភ្លើង
វាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់សូម្បីតែមួយវិនាទី
រាល់ពេលគឺស្រស់ស្អាត
[នាយក] តោះចុះ។
យើងត្រូវផ្ទេរ។
តោះទៅផ្ទេរ
វាមិនធ្ងន់ទេ។
យើងត្រូវចំណាយពេលច្រើន
នៅលើរថភ្លើងថ្ងៃនេះ។
តស៊ូ
វាធ្ងន់។
រថភ្លើងផ្ទេររបស់ពួកគេ
នៅលើយន្តហោះដោយសុវត្ថិភាព
លើកនេះរថភ្លើងពីរជាន់
អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
ជុង គុក រំភើបចិត្តណាស់ដែលបាន
នៅជាន់ទីពីរ
តោះយើងចេញដំណើរម្តងទៀតទៅកាន់ទីក្រុង Zürich
កាន់តែខិតជិតពួកគេ
ពួកគេកាន់តែមានអារម្មណ៍រំភើប...
ជីមីន ងងុយគេង
[នាយក] ពេលយើងមកដល់ទីក្រុង Zürich
អ្នកអាចជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកចង់បាន។
ការធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯងគឺជាផែនការដំបូងរបស់ពួកគេ
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ និងរបស់របរផ្សេងៗទៀត។
ចាំលិខិតឆ្លងដែនដែលអ្នកមានទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប័ណ្ណធ្វើដំណើរស្វីសផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការចូលប្រើប្រាស់គ្មានដែនកំណត់
ទៅកាន់ការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈផ្សេងៗ
ដូចជារថភ្លើង ឡានក្រុង សាឡាង និងរថភ្លើងអគ្គិសនី
វាជាការឆ្លងកាត់គ្រប់ជ្រុងជ្រោយ។
នៅពេលដែលពួកគេរីករាយនឹងការផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងទេសភាព
ពួកគេមកដល់ស្ថានីយ៍ Zürich
[ជុង គុក] តើយើងចុះពីទីនេះទេ?
ជីមីន យើងត្រូវចុះចេញទៅ។
ចុះ​ចត​យ៉ាង​ប្រញាប់ប្រញាល់
[ការប្រកាសមិនច្បាស់លាស់
លើ PA]
តើយើងមានពេលទំនេរចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ?
ពេលវេលាទំនេរចាប់ផ្តើម
ជីមីន។
នៅទីនេះមានមនុស្សច្រើនបំផុត។
-អ្វី?
-វា​មមាញឹក​បំផុត។
ហ្ស៊ូរីច
ទីក្រុងធំបំផុតនៅក្នុងប្រទេសស្វីស
ភាពទាក់ទាញរបស់វាគឺពោរពេញដោយអារម្មណ៍រីករាយ និងសម្បូរបែប
វាជាមជ្ឈមណ្ឌល
នៃសេដ្ឋកិច្ច និងវប្បធម៌ស្វីស
វាពិតជាខុសគ្នានៅទីនេះ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ថារួមបញ្ចូលជាមួយធម្មជាតិទេ។
ត្រូវហើយ។
វាមានអារម្មណ៍បែបអឺរ៉ុបធម្មតា។
-វា​ស៊ីវិល័យ​ណាស់។
-[ជីមីន] ត្រូវ​ហើយ។
ជុង កុក។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅទីនោះ?
-អ្វី?
-តោះឆ្លងផ្លូវ។
-នៅទីនោះ?
-មែនហើយ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
-ខាងនោះជាផ្លូវធំ។
-យើងគួរតែឈប់។
សញ្ញាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ចូរយើងស្នាក់នៅក្នុងម្លប់។
តោះ​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ម្លប់។ អាកាសធាតុ​ក្តៅ​ពេក។
ការជ្រកកោនក្នុងម្លប់មួយរយៈ
ពួកគេត្រូវបានផ្តល់សេវាកម្មទុកដាក់ឥវ៉ាន់
ដើម្បីរីករាយនឹងការធ្វើដំណើរដោយភាពងាយស្រួល
-តោះទៅ។
-នៅទីនោះ។
ករបស់យើងនឹងឡើងពណ៌ត្នោត។
ខ្ញុំត្រូវលាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃនៅលើកញ្ចឹងករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅរកហ្វូងមនុស្សធំជាង។
បោះជំហានចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
ចូរយើងជៀសវាងហ្វូងមនុស្ស។
តោះជិះរថភ្លើង។
ជិះរថភ្លើងដើម្បីជៀសវាងហ្វូងមនុស្ស
ការប្រើប្រាស់ប័ណ្ណធ្វើដំណើររបស់ពួកគេដើម្បីឡើងលើ
[ជុង គុក] អ្នកអាចអង្គុយមុនបាន។
- តើយើងនឹងទៅណាទេ?
- មិនដឹងទេ។
ចូរយើងរត់គេចខ្លួនជាមុនសិន។
ពួកគេ​បាន​ឡើង​មុន​គេ...
យើងគ្មានគម្រោងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនឹងទៅណាទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់រត់គេចខ្លួន។
តោះទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
[ជុង គុក] យើងត្រូវចុះពីលើឡាន។
តើយើងនឹងមិនអីទេឬ...?
កំពុងស្វែងរកភោជនីយដ្ឋាន
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងគួរញ៉ាំអ្វីទេ។
អ្នកមិនឃ្លានទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
យើងពិបាកចំណាយពេលទំនេរណាស់។
ខ្ញុំគួរតែចូលទៅខាងក្នុងវិញ...
អូ! យើងមិនទាន់បានសាកល្បងសាច់កូនគោនៅឡើយទេ។
មានកន្លែងមួយ។
ប៉ុន្តែតម្លៃនៅទីនេះពិតជាថ្លៃណាស់។
ហេតុអ្វីយើងមិនញ៉ាំអាហារថ្លៃៗមួយពេល?
-នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ។
-វា​មិន​អាក្រក់​ទេ។
កំពុងស្វែងរកយ៉ាងលំបាក
-ក្នុងរយៈពេលមួយនាទីដើរពីទីនេះ...
-បាទ/ចាស៎។
ជីមីនបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានល្អមួយ
ក្នុងរយៈពេលមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ
មានភោជនីយដ្ឋានដ៏ពេញនិយមមួយ។
តោះទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែយើងគួរតែទៅ
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅនៅថ្ងៃនេះ។
នោះជាកន្លែង។
តោះទៅញ៉ាំអាហារ
តោះផឹកស្រាបៀរពេលរសៀល។
យើងក៏មានលុយគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
-ខ្ញុំដឹង។ យើងអាចរីករាយនឹងភាពប្រណីតខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
-ប៉ុន្តែនេះគឺ...
កន្លែងនេះត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្រាប់ម្ហូបថ្លៃៗ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចជឿថា
វាជាចម្ងាយមួយនាទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកហើយមានមួយ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅលើ YouTube, Naver និង Google។
នេះ​ជា​វា។
ពួកគេបានមកដល់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី
មានមោទនភាព
[ជីមីន] តើយើងគួរអង្គុយនៅទីនេះទេ?
ការយកតុខាងក្រៅ
ពួកគេបានយកម៉ឺនុយមកយើង។
នេះ​ត្រូវតែ​ជា​វា។
ការអានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើសាច់ក្រកពិសេសរបស់ពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
-ជុង គុក។
-មែនឬ?
នេះគឺសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូបសាច់កូនគោ ៤០០ ក្រាមនេះ។
នេះ?
-ខ្ញុំគិតថាវាចៀនជ្រៅ។
-អូ។
ហើយបរិមាណគឺច្រើន​បែបនេះ
បើធៀបនឹងដំឡូងបារាំងមួយចំហៀង។
ចូរយើងចែករំលែកវា។
-តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
-ទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនកុម្ម៉ង់មួយនេះ និងស្រាបៀរ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
យើងចង់បញ្ជាទិញ
[អ្នករត់តុ ជាភាសាអង់គ្លេស] បាទ/ចាស៎ សូម។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] មួយនេះ។
-មែនហើយ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហើយសូមស្រាបៀរពីរកែវ។
-ស្រាបៀរពីរ? ស្រាបៀរព្រាង?
-ស្រាបៀរពីរ។
-យល់ព្រម។ អរគុណ​ច្រើន។
-អរគុណ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ល្អណាស់។
យើងធ្លាប់បានកុម្ម៉ង់
ម្ហូបច្រើនប្រភេទពេកពីមុនមក។
នេះជាអ្វីដែលវាគួរតែមាន។
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងចំណាយប្រហែល ១០០ ហ្វ្រង់
សម្រាប់អាហារនេះតែមួយមុខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ
ក្នុងការញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានស្វែងរក
ហើយរកឃើញកន្លែងនេះភ្លាមៗ។
ដូចជាយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាមកទីនេះ។
វាសនា។
វាត្រូវបានបម្រើភ្លាមៗ។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។
-មិនបាច់និយាយទេ។
ស្រាបៀរត្រូវបានបម្រើមុនគេ
ចូរយើងលើកកែវឡើងពេលយើងកំពុងញ៉ាំ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ពិតណាស់។ ថ្ងៃនេះ...
ស្រស់ស្រាយ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែងរក​បន្តិច​អំពី​ទីក្រុង Zürich។
ក្នុងវ័យដែលអាចលេងជាមួយកាមេរ៉ាបាន
-ជុង គុក។
-មែនឬ?
- ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងមួយចំនួនហើយ។
ទីក្រុងនេះមានភាពល្បីល្បាញ
ដោយសារវិចិត្រសាលសិល្បៈ និងសារមន្ទីររបស់វា។
មានកន្លែងមួយដែលអ្នកអាចរៀន
អំពីប្រវត្តិសាស្ត្រស្វីស និងរបស់ផ្សេងៗទៀត។
មានកន្លែងមួយដែលអ្នកអាចរីករាយនឹង
ទេសភាពធម្មជាតិផងដែរ។
មានឧទ្យានមួយ។
ហើយមាន
ភោជនីយដ្ឋាន Michelin ផ្កាយពីរនៅទីនេះ។
ពួកគេនិយាយថាវាល្អសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
តើវានឹងថ្លៃទេ?
យើងគួរតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ដើម្បីប្រើប្រាស់កាតឥណទាន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើយើងទៅទីនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាមួយ។
ហើយទីក្រុងនេះល្បីល្បាញដោយសារដំឡូងបំពង។
វាត្រូវបានគេហៅថា រ៉ូស្ទី។
ជាមួយឈីស និងដំឡូងបារាំង...
វាដូចជាម្ហូបដំឡូងបារាំង។
នេះគឺជារ៉ូស្ទី
វាមើលទៅដូចជាដំឡូង
ហើយនេះជាអាហារពេលព្រឹកធម្មតានៅទីនេះ។
រឿងធំមួយបានមកដល់ហើយ
[ជីមីន] នេះ​ជា​អ្វី?
អស្ចារ្យមែន!
សាច់​ព័ទ្ធ​ជុំវិញ​ដាវ​វែង​មួយ
វាមើលទៅមានជាតិទឹកណាស់
[ជីមីន] ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញទេ។
វាធំណាស់
នេះគឺជាដាវពិតប្រាកដ។
គាត់មិនអាចរំលងវាបានទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិ។
-ចង់បានរូបថតទេ?
-ទេ។
មុខម្ហូបផ្សេងទៀតក៏ត្រូវបានបម្រើផងដែរ
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។
អូ! នេះ។ វាត្រូវបានបម្រើភ្លាមៗ។
-ជុង គុក។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] មែនទេ?
យើង​អាច​សាកល្បង​នំផេនខេកដំឡូង
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀបរាប់​ខាងលើ។
-វា​បាន​ចេញ​មក​ភ្លាមៗ។
-មែនហើយ។
ចាំខ្ញុំសាកដំឡូងបារាំងមើលសិន។
វាមានរសជាតិដូច hash brown តែម្តង។
ជីមីនសាកល្បងសាច់កូនគោមុនគេ
គិតទៅ
មានដំឡូងច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ឧទាន
ជុង គុក ក៏សាកញ៉ាំសាច់កូនគោដែរ
យ៉ាងល្អិតល្អន់ជាមួយទឹកជ្រលក់ខ្លះ
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
យើងចំណាយលុយរបស់យើងភ្លាមៗ។
រសជាតិ​មាន​តម្លៃ
នេះក៏ឆ្ងាញ់ដែរ
វាល្អ។
មួយនេះក៏ល្អដែរ
ពួកគេ​និយាយ​ឥត​ឈប់ឈរ​ថា​វា​ល្អ
ជីកចូល
វាជាអាហារដ៏ពេញចិត្តមួយ
យើងមិនគួរមានវាទាំងអស់នោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ចប់វា។
ស្អាត
អាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់បានចប់ហើយ
ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
មួយរយមួយហុកសិប។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
កាបូបលុយនេះស្ថិតនៅក្នុងវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចចំណាយលុយលើវាបានទេ។
វិក្កយបត្រត្រូវបានដោះស្រាយហើយ
-យល់ព្រម អរគុណ។
-អរគុណ។
[ជីមីន ជាភាសាកូរ៉េ] តោះទៅ។
ឥឡូវនេះយើងហត់ហើយ
តោះទៅសណ្ឋាគារ
ឡើងឡានដើម្បីទៅសណ្ឋាគារ
[ជាភាសាកូរ៉េ] ទីបំផុតយើងបានមកដល់កន្លែងដែលត្រជាក់ហើយ។
ទីបំផុតយើងទៅដល់សណ្ឋាគារហើយ។
ជាចុងក្រោយសណ្ឋាគារ។
យើង​បាន​ផឹក​ស្រាបៀរ​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​បើកបរ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកដឹកនាំរឿងគឺ...
បើកបរសម្រាប់យើង!
តើវាមានចម្ងាយប្រហែល ១០ នាទីមែនទេ?
ទេ ៣០ នាទី។
ការត្រួតពិនិត្យ GPS NAVIGATOR
វាចំណាយពេល ១១ នាទី។
វាគ្រាន់តែនៅចំកណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
កាមេរ៉ាធ្លាក់មកដើម្បីសម្គាល់ការហោះឡើង
គាត់បានជួយសង្គ្រោះកាមេរ៉ាដោយជោគជ័យ
ការដំឡើងកាមេរ៉ា
សម្រាប់កៅអីខាងក្រោយដោយខ្លួនឯង
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់សណ្ឋាគាររបស់ពួកគេនៅទីក្រុង Zürich ដែល
ជាកន្លែងធ្វើដំណើរចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
ថតដោយ Jung Kook
ខ្ញុំកំពុងថតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានដំឡើងមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថតអ្នកពីទីនេះ។
តើខ្ញុំបានបង្កើត
គំនិតដ៏អស្ចារ្យនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានព្យួរវានៅខាងក្រោយ។
អូយ! អ្នកមិនដឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-អ្វី?
-តាមនោះ
បុគ្គលិកនឹងត្រូវត្រឡប់អេក្រង់
ផ្ដេក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ងាយស្រួល​ណាស់។
-វាងាយស្រួលនិយាយណាស់។
-តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
-អ្វី?
-តើអ្នកធ្លាប់កែសម្រួលវីដេអូទេ?
តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ត្រូវហើយ។
តើយើងនឹងទៅប្រទេសណានៅថ្ងៃស្អែកទៀត?
មុខ​បៀរ
នោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
[នាយក] ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
គាត់មិនបានលង់ស្នេហ៍នឹងវាទេ
ខ្ញុំឮថាយើងនឹងទៅសណ្ឋាគារល្អមួយ។
[ជុង កុក ឧទាន]
សណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំមួយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថាវាជាសណ្ឋាគារមួយណា?
[អ្នកដឹកនាំរឿង] The Dolder?
អ្វីមួយដូចនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិតពីមុន។
តើវាមិនមែនជាកន្លែង
ដែលមានភោជនីយដ្ឋានល្បីទេឬ?
[នាយក] ភោជនីយដ្ឋានរបស់វាល្បីល្បាញ។
-ត្រូវទេ?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Jung Kook អំពីវាមុននេះ។
-ជុង គុក។
-មែនឬ?
អ្វីៗដំណើរការទៅដូចដែលខ្ញុំនិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អំពីកន្លែងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្បីល្បាញនេះហើយ មែនទេ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងស្នាក់នៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ពិតមែនទេ?
-មែនហើយ។
-ឆ្កួត​មែន។
ខ្ញុំដឹង។
ទេសភាពនៅទីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ដើម្បីឲ្យយើងស្នាក់នៅទីនោះ
ដោយមិនចាំបាច់ទៅណាផ្សេង។
ហ៊ឺម។
សណ្ឋាគាររបស់យើង?
[ជីមីន] វាមើលទៅដូចជាប្រាសាទមួយ។
ដូចជាប្រាសាទឌីស្នីឡែន។
អូ!
វាអស្ចារ្យណាស់នៅរដូវរងា។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំពិតជា...
សណ្ឋាគារនេះមើលទៅដូចម្ដេចនៅរដូវរងា
នេះជារបៀបដែលសណ្ឋាគារមើលទៅក្នុងរដូវរងា។
វាដូចជារឿង Frozen ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទេ។
វាស្អាតណាស់។ វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញថា
តើវាយ៉ាងម៉េចនៅរដូវរងា។
រដូវរងានៅ Zermatt អាចជារឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ទៅលេងទីក្រុង Zürich ម្តងទៀតដែរ។
តើប្រទេសស្វីសនឹងមើលទៅដូចម្ដេច
ប្រសិនបើគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល...?
ប្រាប់ខ្លួនឯង
ឱ្យមកលេងម្តងទៀតនៅរដូវរងានៅថ្ងៃណាមួយ
ពួកគេ​ឆ្ពោះទៅ​សណ្ឋាគារ​ចុងក្រោយ
[ជីមីន] យើងជិតដល់ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទេ។
ដូចដែលគាត់ច្រៀង
នេះ​ជា...
អូយ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញរូបភាពនៃទិដ្ឋភាពនេះ។
[ជុង គុក] អ្វី​ហ្នឹង?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
សណ្ឋាគារ Dolder ក្នុងទីក្រុង Zurich
[ជីមីន] តើយើងគួរចេញទៅក្រៅទេ?
[ជុង គុក] យើងគួរតែ។ យើងត្រូវតែធ្វើ។
នេះគឺជាសណ្ឋាគារមួយ
ក្នុងចំណោមសណ្ឋាគារល្បីៗបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង Zürich។
ពេលខ្ញុំមើលវាឡើង គេនិយាយថា
ល្បីល្បាញដោយសារភោជនីយដ្ឋាន និងទេសភាពរបស់វា។
វាពិតជាមានទេសភាពដ៏អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យណាស់។
ទិដ្ឋភាពបែប Panoramic បើកចំហ
នេះពិតជារឿងព្រេងនិទានមែន។
ចាំបន្តិច។ ចាំខ្ញុំថតរូបខ្លះ។
បើខ្ញុំនាំឪពុកម្តាយខ្ញុំមកទីនេះ
ពួកគាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តវាណាស់។
ថតរូបទិដ្ឋភាព
-តើយើងគួរចូលទៅទេ?
-តោះចូលទៅ។ វាក្តៅ។
តោះទៅមើលខាងក្នុង
កំពុងចូល
តើយើងទៅណា? តើយើងឡើងទៅទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រញាប់ចូលទៅដេកចុះ។
អ្នកចូលចិត្តដេកលើគ្រែនៅអាយុរបស់គាត់
ប្រសិនបើកន្លែងបែបនេះ
ជារបស់បុគ្គលណាម្នាក់...
ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅបន្ទប់ភ្លាមៗ
ទីបំផុតបន្ទប់សណ្ឋាគារមួយ។
យឺត
ឆ្លៀតពេលរបស់គាត់
វាអស្ចារ្យណាស់។
សណ្ឋាគារនេះខ្លួនឯងគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ផ្លូវថ្នល់មានភាពស្រស់ថ្លា។
វាមិនដូចសណ្ឋាគារធម្មតាទាំងនោះទេ។
ជុង កុក បានបាត់ខ្លួន។
គាត់នៅពីមុខជណ្តើរយន្តរួចហើយ
ដកដង្ហើមធំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំ។
ប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់ប្រញាល់ឲ្យ JIMIN ប្រញាប់ឡើង
-គាត់លឿនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
-គាត់យឺតណាស់។
-ខ្ញុំចង់រក្សាល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
-យឺតណាស់។
គួរឲ្យខកចិត្តណាស់។
កន្លែងតែមួយ ល្បឿនខុសគ្នា
ជីមីនក៏ឡើងជណ្តើរយន្តដែរ
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
-ជាន់ណា?
-ទីប្រាំមួយ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកបានខ្លះហើយ។
រង់ចាំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងអាចគេងបាន
ដោយគ្រាន់តែដាក់ភួយនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចគេងនៅទីនេះទៀតផង។ ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍។
ត្រូវហើយ។ ដូចឈ្មោះរបស់អ្នកដែរ ជុន ជុងគុក។
ខ្ញុំដឹង។
នោះប្រាកដណាស់។
វាមិនមែនជា "ជុនជុក" ទេឬ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ជុន ជុក គុក ទេ។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ជុក គុក។
នោះមានន័យថា "ប្រទេសសត្រូវ" ជាភាសាកូរ៉េ។
ជាសំណាងល្អ ពួកគេបានមកដល់
មុនពេលគាត់ក្លាយជាប្រទេសសត្រូវ
អូយ!
មិនអីទេ មកដល់ទីនេះ។
តោះយើងពិនិត្យមើលបន្ទប់ទឹក។
ចាំបន្តិច។ តើវាភ្ជាប់ទៅណា?
តោះមើលជុំវិញបន្ទប់សណ្ឋាគារ
បន្ទប់ទឹកនៅទីនេះ។ វាស្អាតណាស់។
ចាំបន្តិច។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញនៅទីនេះដែរ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចបន្ទប់ជាមួយ JIMIN
[ជីមីនស្រែកឡើង]
រានហាលដែលមានទិដ្ឋភាពបើកចំហរដ៏ស្រស់ស្អាត
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកគ្រែសណ្ឋាគារជាមួយ Jimin ម្តងទៀត។
រំភើបណាស់
តើវាកំពុងតាមខ្ញុំមែនទេ? វាកំពុងតាម។
សត្វល្អិតក៏ចូលមកទីនេះដែរ។
សត្វរុយមួយក្បាលបានចូលតាមបង្អួចដែលបើកចំហរ
ស្លេក។
តើវាបានតាមយើងពី Interlaken មែនទេ?
[ជុង គុក] បានធ្វើមែនទេ?
សន្តិភាពបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីដំណើរទស្សនកិច្ចបន្ទប់
យើងស្នាក់នៅទីនេះតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
វាខ្លីណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេរីករាយនឹងសន្តិភាពយ៉ាងពេញលេញ
គាត់​បាន​លោត​ចូល​ទៅ​លើ​គ្រែ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
ជុង គុក សម្រេចបាននូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាន...
សម្រាកតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
រសៀលចុងក្រោយនៅប្រទេសស្វីស
កំពុងកន្លងផុតទៅ
វិស្សមកាលចប់ហើយ
ហើយពួកគេក៏ចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
សហរដ្ឋអាមេរិកនៅថ្ងៃចុងក្រោយនៅប្រទេសស្វីស
ខ្ញុំឮថាគាត់នឹងមក
សហរដ្ឋអាមេរិកនៅថ្ងៃទី ៩ ខែកក្កដា។
នោះគឺបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីយើងមកដល់។
បើដូច្នោះមែន តើយើងអាចញ៉ាំបានបីថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹងមាន In-N-Out មែន។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់វាចោលបានទេ។
យើងអាចបញ្ជាទិញខ្លះបាន។
យើងនឹងហោះហើរទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅថ្ងៃទី 6 ខែកក្កដា
ហើយមានជំរំចម្រៀង
ដើម្បីចាប់ផ្តើមផលិតតន្ត្រីរបស់យើង។
យើងនឹងទៅបង្កើតបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
ពួកគេមកដល់ភោជនីយដ្ឋាន
កាមេរ៉ាបិទមួយរយៈ។
ចាប់តាំងពីវាមានមនុស្សច្រើននៅខាងក្នុង
[ជុង គុក] សួស្តី។
ការផ្លាស់ទៅតុ
អង្គុយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបអ្នកមួយសន្លឹក
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បើក​ភ្លើង​ពិល​វិញ។
ឥរិយាបថដ៏ស្រស់ស្អាត
មួយ, ពីរ។
គំរូ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៃ​រូបភាព​ដ៏​ទាន់សម័យ
ដល់វេនរបស់ JIMIN ហើយ
មិនធម្មតា និង ឆ្គង
មិនអីទេ មួយ.
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែរាប់ដល់ពីរក៏ជាភាពប្រណីតមួយដែរ
អ្នកគួរតែទទួលយកវានៅ "មិនអីទេ"។
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ល្អហើយ ទោះបីគេយកវាទៅក៏ដោយ
ឆ្លងកាត់ម៉ឺនុយ
-តោះ...
-ចុះ​ម្ហូប​ពិសេស​មួយ​មុខ​វិញ?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច​គ្នា​ដែរ។
នោះ​មិន​ល្អ​ទេ​ឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់
ពីអ្វីដែលសរសេរនៅទីនេះទេ។
ពួកគេក៏មានមុខម្ហូបសម្រាប់ចែករំលែកផងដែរ។
[ជីមីន] ហ៊ឺម។
ស៊ុបសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ហើយនៅទីនេះ...
តើយើងត្រូវការម្ហូបចំហៀងទេ?
ទេ។
ខ្ញុំចង់បានសាឡាដ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះសាឡាត់ផ្លែបឺរ?
-ល្អ។
-ហើយ​ដំឡូង​បំពង​ផ្សិត​ផ្សិត។
ល្អណាស់។
នេះ​ជា​សាច់​អាំង​តូម៉ាហក
ស្ងួតរយៈពេល 28 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចង់​សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បានញ៉ាំសាច់អាំងស្ងួតពីមុនមកទេ។
តើយើងគួរសាកល្បងវាទេ? ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងវាដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានត្រីខ្លះដែរ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំវាយូរមកហើយ។
ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​វិញ? វា​ច្រើន​ពេក​ទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
រហែក​យ៉ាង​ជ្រៅ
- តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
- តើទាំងនេះមានចំនួនប៉ុន្មានចំណែក?
ដែលខ្ញុំមិនអាចសួរជាភាសាអង់គ្លេសបានទេ។
វាពិបាករួចទៅហើយតាំងពីដំបូង។
ជាំង កុក បង្កើនភាពក្លាហានរបស់គាត់
ពេលគាត់ដើរចេញទៅ។
មិនសុំអ្នកណាទេ
សើច
អេសអាយអរ
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអភ័យទោស។
[ជាភាសាកូរ៉េ] គាត់មិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​សួរ។
ខ្ញុំគិតថាវាសម្រាប់ពីរនាក់។
ម៉ាស៊ីនបម្រើកំពុងមមាញឹក
តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូបពីរមុខចែកគ្នា ហើយ...
ម្ហូបមួយចំហៀង,
-និងស្រា។
-តោះកុម្ម៉ង់ស្រាខ្លះដែរ។
ល្អ។ ជុងគុក ធ្វើការកុម្ម៉ង់។
អញ្ចឹង...
តើមានអ្នកណាត្រៀមខ្លួនទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់យើងទេ?
"អញ្ចឹង..."
លោកម្ចាស់។
គាត់ហៅគាត់ដោយខ្មាសអៀន
ស្នាមញញឹមដ៏គួរសម
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីទេ?
គ្មានសំណួរទេ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មួយនេះ។ មួយនេះ។ មួយនេះ។
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ម្ហូបចំហៀង។
មួយនេះ។
ដំឡូងបំពងផ្សិតមួយ?
-បាទ/ចាស៎។
-ដំឡូងបំពងផ្សិត?
- ល្អណាស់។ អរគុណ។
- អរគុណច្រើន។
គ្មានបន្ទុក
ដល់វេនអ្នកហើយឥឡូវនេះ
ស្រា។
ភ្នែករបស់គាត់ញ័រ
-អស្ចារ្យណាស់។ ពិតណាស់។
-តើអ្នកចង់ណែនាំទេ...
អូ!
គាត់ចង្អុល
ទៅអ្វីមួយនៅលើម៉ឺនុយ ដោយស្ងៀមស្ងាត់
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមមួយនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំកត់សម្គាល់រឿងនេះ។
តាមពិត ទៅ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសត្រីពណ៌ស បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹង
ជ្រើសរើសត្រី។
ដើម្បីផ្គូផ្គងជាមួយត្រី,
ពួកគេកុម្ម៉ង់ស្រាពីរកែវ
និងម្ហូបផ្សេងៗទៀត
-អស្ចារ្យ។
វាជាពេលវេលាបញ្ជាទិញដ៏អស្ចារ្យមួយ
-អរគុណច្រើន។
-អរគុណ។
-ខ្ញុំ​អាច​ទេ?
-អ្នកជាសុភាពបុរស។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ពិតជាឡូយណាស់។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំដឹង។
ទីបំផុតពួកគេក៏បានរីករាយនឹងទេសភាពនេះ
[ជុង គុក] យើងចេញមក
នៅពេលដែលវាស្អាត និងឡូយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
វាជាល្ងាចចុងក្រោយរបស់យើងនៅប្រទេសស្វីស។
ដូច្នេះយើងបានមកដល់
កន្លែងដែលថ្លៃបំផុត និងល្អបំផុត។
ខ្ញុំផ្ទាល់...
ចូលចិត្ត Zermatt ជាងគេ។
នៅទីនេះក៏ស្អាតដែរ។
របៀបដែលពួកគេរង់ចាំអាហាររបស់ពួកគេ
រង់ចាំបន្តិច ចង្វាក់នេះ...
ពួកគេមិនអាចរំលងបទ "KILLIN' IT GIRL" បានទេ
បន្ទាប់ពីការសម្តែងមួយ,
ស្រាទំពាំងបាយជូរត្រូវបានបម្រើ
ស្រាស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ខ្លះឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
-អរគុណ។
-ប្រាកដណាស់។
-ជុង គុក។
-មែនឬ?
នេះជាវិធីមួយដើម្បីផ្តល់
ខ្យល់ដល់ស្រាឱ្យបានរហ័ស។
-អ្នកបង្កើតខ្យល់ព្យុះនៅខាងក្នុងមែនទេ?
-មែន។
វាលឿនណាស់។
នេះអនុញ្ញាតឱ្យស្រា
មានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្យល់បានកាន់តែច្រើន។
ទំនាក់ទំនងតាមអាកាស?
ត្រូវហើយ...
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ។
-ពិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាពេលណាត្រូវធ្វើវា។ ទំនាក់ទំនងប៉ុន្មាន...
ទំនាក់ទំនងប៉ុន្មាន...
កុំ​ផឹកស្រា​ច្រើនពេក...
ប៉ះពាល់​ខ្យល់​កម្រិត​ណា...
[ជីមីនសើច]
ពេញចិត្តទាំងស្រុង
ស្រារបស់ខ្ញុំត្រូវតែមានរសជាតិខុសពីរបស់អ្នក។
សាកល្បងរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីរបស់អ្នក។
ផឹកស្រាដែលមានជាតិខ្យល់បន្តិចសិន
មានទំនុកចិត្ត
នេះត្រូវតែមានក្លិនក្រអូបជាង។
ភ្លក់ស្រាដែលមានខ្យល់ចេញចូលច្រើនជាង
-ត្រូវទេ?
-ខ្ញុំគិតថាមែន។
-មែនហើយ។
បង្វិលវា បន្ទាប់មក
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាដូច្នោះមែន។
ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង
ចូរយើងបន្តធ្វើវា
រហូតដល់សាច់ត្រូវបានបម្រើ។
តើពួកគេយកវាពីទីនោះទេ?
កន្លែងណា?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីលេងសើចគាត់
រំភើប​ទាំងអស់
ល្ងង់ខ្លៅ...
រង់ចាំ។
ម្នាក់ចង់លេងល្បិច
ខណៈពេលដែលម្នាក់ទៀតព្យាយាមមិនឱ្យចាញ់បោកគេ
ការប្រយុទ្ធគ្នាឥតឈប់ឈរ
រវាងលំពែង និងខែល
ជុង កុក។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
សេចក្ដីល្អ
អូ! អញ្ចឹង...
វាពិតជាសប្បាយណាស់
-ជុង គុក។
-អ្វី?
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរមួយបានទេ?
-ទេ។ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
-សួស្តី។
ចូរយើងសួរមុនពេលសួរអ្វីមួយ។
- យល់ព្រម ចូរយើងគួរសម។
-ផ្នែកនោះជាខាងលិចមែនទេ?
-តើវាជាសំណួរមែនទេ?
គាត់ឆាប់ទទួលយកវាណាស់
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើវាជាសំណួរមួយ
ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាតជាមុនសិន។
-ជីមីន។
-មែនឬ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
-ទេ។
-មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
-ជីមីន។
-អ្វី?
តើយើងគួរដុតនំប៉័ងទេ?
សុំការអនុញ្ញាតសួរជាមុនសិន។
-ជីមីន។
-មែនឬ?
- តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
- ពិតណាស់។
លើកកែវ​អបអរសាទរ​ខ្ញុំ។
-ប្រាកដណាស់។
-ល្អ។
ពួកគេស្ទើរតែមិនអាចញ៉ាំនំប៉័ងអាំងបាន
វាល្អ។
ពីព្រោះវាធ្វើឱ្យពួកគេចំណាយច្រើន
វាបានក្លាយជាផ្អែមល្ហែមជាងមុន។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំឃើញហើយ។
ទីបំផុត?
១០ វិនាទីមុនពេលពួកគេជួបអាហារ
[ជីមីនច្រៀង]
អាហារមាននៅទីនេះ
-វា​ជា​អ្វី? ខ្ញុំ​រង់ចាំ​មិន​ไหว​ទេ។
-វា​មាន​ក្លិន​ល្អ។
[ហិតក្លិន]
សាច់អាំងតូម៉ាហក?
ម្ហូបដំបូងត្រូវបានបង្ហាញ
ត្រី​សមុទ្រ​អាត្លង់ទិក​អាំង​អំបិល
​ដែល​ជ្រើសរើស​ដោយ JIMIN
អូ! គាត់កំពុងធ្វើវា។
វាយសំបកអំបិលដែលគ្របលើត្រី
[ជីមីន] អ្វីហ្នឹង?
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ទីបំផុតវាត្រូវបានបង្ហាញហើយ
វាធ្វើឱ្យពួកគេក្រោកឈរឡើង
នេះ​ជា...
[ទាំងពីរស្រែក]
តើពួកគេបានចម្អិនវាដោយរបៀបណា?
តើនេះជាអ្វីនៅខាងក្រៅ?
វាមានក្លិនផ្អែមបន្តិច។
[ជីមីន] អូយ! ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនវាណាស់។
បន្ទាប់ពីសំបកអំបិលត្រូវបានដកចេញ
ត្រីត្រូវបានបង្ហាញ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
ស្រាសជាមួយវាខ្លាំងណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទឹកមាត់របស់គាត់
រមៀលស្បែកដើម្បីយកវាចេញ
-ខ្ញុំចង់ញ៉ាំត្រី។
-ត្រូវហើយ។
[ជុង គុក] ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាវាទន់ភ្លន់
ដោយគ្រាន់តែមើលវា។
វានឹងរលាយនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
សាច់អាំងក៏មាននៅទីនេះដែរ។
[ជុង កុក សើច]
ពួកគេ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ពេល​ឃើញ​វា...
[ជីមីន] នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
[ទាំងពីរស្រែក]
មហាសមុទ្រ និងដីគោកត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា
នៅប្រទេសស្វីស
គួរឲ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
អ្នកបម្រើចាប់ផ្តើមយកអាហារមកដាក់
លើតុ
ត្រីសមុទ្រ និងសាច់គោអាំងសុទ្ធតែមានលក់
ពរជ័យ​ដ៏​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​នៃ​អាហារ
​ស្ថិត​នៅ​លើ​តុ
-ចាននេះក្តៅណាស់។
-[ជីមីនច្រៀង]
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
អាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អបំផុតដើម្បីបញ្ចប់
ដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេនៅប្រទេសស្វីស
សាក​ត្រី​សមុទ្រ​អាំង​សិន
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។
ចាំខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើមានឆ្អឹងឬអត់។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចាំបន្តិច។ វាមានរសជាតិស៊ាំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ភ្លក់រសជាតិនេះនៅឯណា?
វាមានរសជាតិស៊ាំ...?
វាដូចជាមាន
ត្រី​ម៉ាកែល​អាំង​ទន់ៗ​មួយ​ក្បាល
​ដែល​ចម្អិន​ដោយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការចម្អិនអ្វីមួយឱ្យទន់។
វាទន់ណាស់ដែលវារលាយក្នុងមាត់របស់ពួកគេ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​រឿង​នេះ។
ដំឡូងបារាំងចៀនធំមួយខាំ
ឆ្ងាញ់ណាស់
ជីមីនក៏ញ៉ាំមួយខាំដែរ
សម្លឹងមើល
តើយើងគួរចែករំលែកសាច់ជាមួយបុគ្គលិកទេ?
បុរស​ផ្អែមល្ហែម​ទាំងនេះ​យកចិត្តទុកដាក់
​ចំពោះ​បុគ្គលិក​ដែល​ខិតខំ​ធ្វើការ
តើយើងគួរដាក់ខ្លះនៅទីនេះទេ?
កំពុងបំពេញចានសម្រាប់បុគ្គលិក
ចិត្ត​ទូលាយ​ប៉ុណ្ណា...
ត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹង?
សូម្បីតែស្ពៃខ្មៅសម្រាប់តុល្យភាពអាហារូបត្ថម្ភ
ចានមួយពេញដោយបេះដូងដ៏យកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ
ខ្ញុំនឹងទៅឲ្យគេ។
ជីមីនចេញទៅដឹកជញ្ជូនវាហើយ
សួស្តី។
ខ្ញុំបានយកមកឲ្យអ្នកភ្លក់រសជាតិខ្លះ។
រីករាយ
ត្រលប់ទៅញ៉ាំអាហារវិញដោយភាពកក់ក្តៅ
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បានញ៉ាំសាច់អាំងស្ងួតពីមុនមកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
សាច់អាំងស្ងួតដំបូងរបស់ JIMIN
វាធ្វើឱ្យគាត់ចង់ខាំមួយទៀត
ភ្លាមៗ
ជុង កុក ញ៉ាំវាជាមួយទឹកជ្រលក់ខ្លះ
ឆ្ងាញ់
ផ្លែអាស្ប៉ារ៉ាហ្គូសមួយដុំដែរ
វាទាមទារឱ្យមានការរាំរាំស្មា...
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបុកឆយបានទេ?
គាត់មិនភ្លេចញ៉ាំបន្លែទេ
វាពិតជាអាហារពេលល្ងាចដ៏អស្ចារ្យមែន
ជីមីនកំពុងលាបទឹកជ្រលក់លើសាច់
ឆ្ងាញ់
ស្រលាញ់វាណាស់
ស្រាសរបស់យើងមាននៅទីនេះ។
រំភើប​ពេល​គិត​ថា
​បាន​ញ៉ាំ​វា​ជាមួយ​ត្រី​សមុទ្រ
ទីបំផុតយើងអាចរីករាយជាមួយត្រីនេះដោយពិតប្រាកដ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] តោះផឹកនេះ
រួចផឹកស្រាស។
ចាក់​វា​ខ្លះ។
ញ៉ាំ​ត្រី​សមុទ្រ​អាំង​មួយ​មាត់​សិន
បន្ទាប់មកស្រាស
អបអរសាទរជាមួយស្រាស
រីករាយ
ពិតមែនហើយ។ ស្រាស
ពិតជាទៅបានល្អជាមួយត្រី។
ត្រីនេះពិតជាល្អណាស់។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានេះធ្វើឱ្យពួកគេញ៉ាំមិនឈប់ឈរ
ត្រីនេះញៀនបន្តិច។
វាមានរសជាតិស្រដៀងនឹងអ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់។
វាទន់ណាស់។
លង់ស្នេហ៍នឹងត្រីសមុទ្រ និងស្រាស
អ៊ឺម!
លាងមាត់ជាមួយស្រាស
វា​ស្អាត​ណាស់។
បន្លែដុតនៅចុងបញ្ចប់។
បន្លែ​មួយ​មាត់​ចុងក្រោយ
គាត់ញ៉ាំអស់ហើយ
-ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
-ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
-វាល្អ។
ខ្ញុំចង់ដេកឥឡូវនេះ។
ចូរយើងទៅធ្វើវា។
ចូរយើងធ្វើវាមួយរយៈ។
តើយើងអាចដេកចុះប្រហែល ២០ នាទីបានទេ?
ពួកគេ​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច​ហើយ
ក្រពះខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះហើយ។
-ជុង គុក។
-មែនឬ?
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។
ខ្ញុំដែរ។
-ខ្ញុំឆ្អែតខ្លាំងណាស់។
-ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​ត្រី​ខ្លាំង​ណាស់។
ដឹងគុណ​យ៉ាងណា។
យើងមិនបានញ៉ាំត្រីនៅទីនេះទេ មែនទេ?
-ទេ។
-ត្រូវទេ?
ហើយយើងបានបញ្ចប់ដោយទទួលបាន
របស់ថ្លៃណាស់។
តោះចូលទៅដូចជាឈុតឆាកមួយពីខ្សែភាពយន្ត។
-អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតវា។
-ពីខាងក្រោម។
ដូចនេះ។
ដឹកនាំរឿង ថត និងសម្តែង
ដោយ Jung Kook
យកមួយ
ខ្ញុំគ្មានកូនសោបន្ទប់ទេ។
[ជីមីនសើច]
ប្រភេទរឿងប្រែក្លាយទៅជាកំប្លែង...
ខ្ញុំគ្មានកូនសោបន្ទប់ទេ។
ប្រគល់កាមេរ៉ាដែលគាត់ទុកនៅពីក្រោយ
ខ្ញុំចាំថាសោរនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើគាត់ជាស្រមោលមែនទេ?
បត់
ងាក​ដែរ
ស្រមោលបិទទ្វារ
ខ្ញុំជា
ពេក
ពេញ
-វា​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
ជួបគ្នា។
សូម​ឲ្យ​យើង​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត
[នាយក] តោះទៅ។
-[ជុងគុក] តើយើងត្រូវទៅទេ?
-ចាស៎។
បន្ទាប់ពីសម្រាកមួយរយៈពេលខ្លី
ពួកគេឡើងឡានម្តងទៀតដើម្បីទៅកន្លែងណាមួយ
តើខ្ញុំគួររើកៅអីឱ្យអ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎ សូម។
មិនមានទំហំគ្រប់គ្រាន់ទេ មែនទេ?
ទេ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មិនអីទេឬ?
ល្អ។
ពួកគេបានទទួលបានថាមពលឡើងវិញបន្ទាប់ពីការសម្រាក
[ច្រៀងទាំងពីរ]
ចេញទៅរីករាយជាមួយយប់ចុងក្រោយនៅប្រទេសស្វីស
បើកបរតាមផ្លូវងងឹតមួយក្នុងទីក្រុង Zürich
[ជាភាសាកូរ៉េ] ទេសភាពពេលយប់
ប្រាកដជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំកំពុងយល់អារម្មណ៍ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចថតរូប
ស្អាតៗបានច្រើន។
♪ រូបភាពស្អាតៗ ♪
នៅទីនេះស្អាតណាស់។
ទីក្រុង Zürich កាន់តែភ្លឺស្វាង កាន់តែងងឹត
ពួកគេមកដល់ទីក្រុងចាស់នៅទីក្រុង Zürich
[ជុង គុក] យើងមិនបិទកាមេរ៉ាទេឬ?
[នាយក] ទេ។
ទីក្រុងចាស់របស់ Zürich
យើងត្រូវបត់ឆ្វេង
នៅមាត់ទន្លេនៅទីនោះ។
បត់ឆ្វេងទៅ អ្នកទាំងពីរ។
តើ JIMIN បានរកឃើញកន្លែងបែបណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះមានចំណុចទាញវែងជាងនេះ។
ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ល្អ
ភ្លាមៗនោះ J-HOPE បានស្រែកឡើង
ពួកគេដើរដូចពួកគេច្រៀង
តើនេះជាអ្វី?
កន្លែងនេះជាអ្វី? ស្អាតណាស់។
ទីបំផុតពួកគេបានជួបគ្នានៅយប់នៃទីក្រុង Zürich
ផ្លូវ​នានា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេឃើញ
គឺដូចជាគំនូរ
ពួកគេកំពុងថតរូបនៅទីនោះ។
នេះ​ប្រាកដ​ជា​កន្លែង​ថតរូប​ហើយ។
ជុងគុក ឈរ​នៅ​ទីនោះ។
នៅចំកណ្តាល។
នៅទីនេះ? មិនអីទេ។
-នៅទីនេះ?
-វាស្អាតហើយ។
នេះមើលទៅឡូយណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ទោះបីជាអ្នកថតរូបនៅ Zürich យ៉ាងណាក៏ដោយ
វាក្លាយជាសិល្បៈ
ជុង គុក ល្អណាស់។
ចុះបើអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងរូបភាពដែលខ្ញុំបានថត?
មានរឿងអ្វី?
បរិសុទ្ធ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
-ខ្ញុំនឹងដើរ។
-កុំដើរ។
-កុំ?
-កុំ។
ស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
រង់ចាំដោយគោរពប្រតិបត្តិ
រង់ចាំ។
ជីមីន ចាំសិន។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់ផ្ទុះឡើង
- នេះជារបៀបមែនទេ?
- ឡានមួយកំពុងមក។
-ដាង។
តើអ្នកធ្វើឱ្យផ្ទៃខាងក្រោយព្រិលៗដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្តូរទៅរបៀបបញ្ឈរ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅឡូយណាស់។
រូបភាពដ៏អស្ចារ្យមួយដែលទទួលបាន អរគុណចំពោះការរង់ចាំ
ពោរពេញដោយអារម្មណ៍នៃទីក្រុង Zürich
តោះទៅ។
ខ្ញុំមានរូបភាពស្អាតមួយសម្រាប់ពេលនេះ។
ជុងគុក នេះមិនមែនជាផ្លូវធំទេ។
យើងត្រូវទៅទីនោះ។
[ជុង គុក] តើយើងធ្វើទេ?
តើយើងត្រូវដើរចុះទេ?
មែនហើយ ចុះក្រោមទាំងអស់។
[ជុងគុក] មានស្វាប្រាំពីរក្បាល
នៅទីនោះ។
ទេ ស្វាប្រាំក្បាល។
តើនេះជាបឹងស្វានមែនទេ...?
ជុង កុក ទទួលបានចំណីស្វាន
តើអ្នកអាចលើកក្បាលរបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
ជីមីនចង់ថតរូបជុងគុក
គាត់កំពុងថតរូបរាល់ពេល
ស្វាកំពុងរីករាយនឹងចំណី
ដែល Jung Kook ឲ្យ
Jung Kook ចូលចិត្តចិញ្ចឹមសត្វស្វា
ជីមីនចូលចិត្តថតរូបណាស់
[ជីមីន] រូបភាពទាំងនេះចេញមកល្អណាស់។
កាន់​ចំណី​ស្វាន​ឲ្យ​ជាប់
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងដាក់វា
ទាំងអស់គ្នា។
ធ្វើដុំធំមួយ
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
រសជាតិនៃការញ៉ាំច្រើនពេក
វាឆ្ងាញ់ណាស់នៅពេលអ្នកញ៉ាំច្រើនពេក។
-មានតែមួយនេះទេដែលមិនទាន់ទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
-ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាត្រូវបានចិញ្ចឹម។
វាឆ្ងាញ់ណាស់នៅពេលអ្នកញ៉ាំច្រើនពេក។
រួចរាល់ហើយ
សកម្មភាព
អាហារកំពុងធ្លាក់ចុះពីលើមេឃ
ពិធីជប់លៀងញ៉ាំច្រើនពេកចាប់ផ្តើម
ទីពីរនៅទីនេះមិនមែនទេ...
-ត្រូវទេ?
-...ញ៉ាំច្រើន។
តើខ្ញុំគួរបោះខ្លះទៅរកវាទេ?
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងព្យាយាមចិញ្ចឹមវា
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេមែនទេ?
អេ៎ ទា។
លើកកាមេរ៉ាម្តងទៀត
អ្វី​ហ្នឹង?
-វាស្អាតចម្លែកណាស់។
-តើអ្នកមែនទេ?
បុរសនោះយឺតបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងថតអ្វី?
[ជីមីនសើច]
មេឃស្អាតណាស់ ហេតុអ្វី...
អ្នកមើលទៅរំភើបណាស់។
មុំថ្មីមួយ
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
ប៉ាស្វានផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់
-តោះ​ទៅ។
-ហេ។
ទិដ្ឋភាពគឺចម្លែក។
-ស្អាតណាស់...
ចង់ថតរូបទេ?
អូ! អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវាបញ្ឈរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អូយ! នេះ...
មេឃពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-មើល។
-ពិតមែនទេ?
រូបថតនីមួយៗដែលពួកគេថតគឺដូចជាសិល្បៈ
[ជុង គុក] អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
-ជីមីន។
-មែនឬ?
ឥរិយាបថ​ដ៏​ត្រជាក់​មួយ
ចូរយើងទៅបន្តិចពីចុងម្ខាង។
ជិតដល់ហើយ។
តិចជាងបន្តិច។
តើគាត់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អូ! គាត់មិនមែនទេ
រង់ចាំបន្តិច។
-មើល។
-អ្វី?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទើបអ្នកយកវា?
លទ្ធផលនៃការរង់ចាំរបស់គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
អង្គុយ​ដើម្បី​ថតរូប​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​នៃ​ជីវិត​របស់ JIMIN
ជីមីនអើយ ចប់ហើយ
រូបថតដ៏រំជួលចិត្តមួយសន្លឹក
ដែលទទួលបានដោយសារការអង្គុយចុះ
ឆ្ពោះទៅកាន់គោលដៅពិតប្រាកដ
-[ជីមីន] អារម្មណ៍នេះ?
-អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
គាត់ស្រឡាញ់វា
វាមានតម្លៃនៅលើ
ប្រវត្តិរូបប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
យល់​ល្អ​ហើយ មែនទេ?
[ជីមីន] សេចក្ដីល្អ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ជីមីននៅឯណា?
ជីមីនកំពុងថតរូបម្តងទៀត
Jung Kook កំពុងលេងជាមួយសត្វស្វាម្តងទៀត
[ជីមីន] តើវាធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
បន្ទាប់ពីបានជួបវាកាលពីម្សិលមិញ?
ទេ វាជារឿងផ្សេង។
-វា​បាន​តាម​យើង។
-ពិត​មែន​ឬ?
ព្រោះវាមិនបានចុះហត្ថលេខាពីអ្នក។
យើងបានដើរច្រើនណាស់។
យើង​បាន​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
[ជុង គុក] តើកន្លែងស្អាតនៅឯណា?
[ជីមីន] មានកន្លែងមួយហៅថា លីនដិនហូហ្វ។
យើងត្រូវដើរទៅខាងឆ្វេង
ហើយឡើងទៅកន្លែងណាមួយ។
-តើយើងធ្វើទេ?
-បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញទេសភាពទន្លេដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
ចុះពីជញ្ជាំងថ្មមួយ។
♪ ទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ ♪
កំពុងបង្កើនល្បឿន
យើងគួរតែបន្ថយល្បឿនបន្តិច
ដើម្បីឱ្យពួកគេថតបានកាន់តែងាយស្រួល។
ក្នុង​ចលនា​យឺត​ដោយ​ខ្លួនឯង
[ជុង គុក] ជាធម្មតា។
ពួកគេថែមទាំងពូកែខាងនេះទៀតផង
យឺតៗ និង​យ៉ាង​ប្រណិត
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាលំនឹងរបស់ខ្ញុំបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកទាញខ្ញុំបែបនោះ។
ដើរក្នុងចលនាយឺតៗ
នៅទីនោះ។
នោះហើយជាសម្រាប់ការសម្តែងយឺតៗ
ដើរឆ្ពោះទៅ LINDENHOF
វា​ស្អាត​ណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ការវាយប្រហារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
តើវាជាភាសារបស់ពួកគេមែនទេ?
ប្រទេសស្វីសមានភាសាជាតិចំនួនបួន
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សង្កាត់នេះស្អាតណាស់។
វាគឺជា។
-វារំលឹកខ្ញុំអំពីប្រទេសម៉ាល់តា។
-មែនហើយ។
-កន្លែងដែលយើងបានទៅដំបូង។
-ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹកប្រទេសម៉ាល់តា។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានស្គាល់រាជធានីរបស់វាទេ។
រដ្ឋធានីនៃប្រទេសម៉ាល់តាគឺវ៉ាលេតា
ភ្នំមួយលេចឡើង
-[ជុងគុក] នេះហើយឬ?
-មែនហើយ។
សម្រស់​ប្រាកដជា​នឹង​តាម​មក
​ក្រោយ​ពី​ការ​ឈឺចាប់​ដ៏​ធំ​មួយ។
តើមានពាក្យបែបនេះទេ?
គាត់មិនដែលឮអំពីវាទេ
សម្រស់បន្ទាប់ពីឈឺចាប់?
-តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮអំពីវាទេឬ?
-បន្ទាប់ពី BP...
បន្ទាប់ពីការឈឺចាប់ដ៏ធំធេង
សម្រស់ប្រាកដជានឹងតាមមក។
តើសម្រស់
នឹងទៅជាយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីការឈឺចាប់នេះ...
ខ្ញុំមិនយល់ថាវាពិបាកទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំដកដង្ហើមទេ?
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកមិនដកដង្ហើមធំទេ
ព្រោះអ្នកកំពុងទប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើម និងនិយាយ។
បើអ្នកហត់ដង្ហើមដោយសាររឿងនេះ...
ដកដង្ហើមធំមួយបន្ទាប់ពីមួយវិនាទី
- ហត់នឿយទេ?
- ទេ។
-នេះហើយ។ -
ពីព្រោះខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
[ជីមីន] ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែទៅតាមផ្លូវនោះ។
-[ជុងគុក] យើងធ្វើ?
-មែនហើយ។
-ល្អ។
-សូមទុកចិត្ត ហើយតាមដានខ្ញុំ។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ចង់ដកដង្ហើម។
គាត់មិនហត់ទេ គាត់កំពុងដកដង្ហើម
វាស្អាតណាស់។
-តើវាពេញចិត្តទេ?
-បន្ទាប់ពីការឈឺចាប់...
-សម្រស់​តាម​មក​តាម​មក ខ្ញុំ​និយាយ។ ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
-សម្រស់...
កន្លែងដែលពួកគេនៅ
ពួកគេអាចមើលឃើញទិដ្ឋភាពពេញលេញនៃទីក្រុងចាស់
- នៅទីនេះស្អាតជាង
។
អ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងពិតប្រាកដនៅទីនេះ
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ទន្លេ និងរបស់របរទាំងនោះ
ច្បាស់ជាមើលទៅស្អាតជាងនេះទៅទៀត
ប្រសិនបើយើងមកនៅពេលដែលព្រះអាទិត្យលិច។
ថតរូបដើម្បីរំលឹកពេលវេលានេះ
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
រត់គេចខ្លួនភ្លាមៗ
យើងគួរតែមកដល់
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យកំពុងលិច។
-ប៉ុន្តែវានៅតែស្អាតណាស់។
-វាស្អាតណាស់។
រីករាយនឹងទេសភាពពេលយប់
អង្គុយលើជញ្ជាំងថ្មក្បែរៗគ្នា
ពួកគេកំពុងបង្កើតទំព័រនៃអនុស្សាវរីយ៍មួយទៀត
រីករាយ​ជាមួយ​ទេសភាព​ពេលយប់​ដោយ​ស្ងាត់ៗ
យើងនឹងមកម្តងទៀត
បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យត្រឡប់មកវិញ
ជុងគុក នៅឲ្យស្ងៀមទៅ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ហើយ។
-ត្រូវ​ទេ?
-កុំមើលនៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។
-ខ្ញុំនឹងដើរយឺតៗ។
-ទេ កុំរើអី។
នោះ​ហើយ។ ផ្តោត​អារម្មណ៍​នៅ​ត្រង់​នេះ ក្មេង​ល្ងង់។
-[ជីមីន] ឡូយ​មែន។
-អ្វី?
[ជីមីន] ហេតុអ្វីខ្ញុំល្អម្ល៉េះ?
រាំ
ចង្វាក់ភ្លេងបានគ្របដណ្ដប់លើ Jung Kook
បុគ្គលិក​បាន​រក​ឃើញ​អណ្ដូង​មួយ
អណ្តូងមួយ?
អូយ! វាជ្រៅណាស់។
តើវាមានទឹកនៅខាងក្រោមទេ?
វាមានទីតាំងស្ថិតនៅកណ្តាលនៃទីក្រុងចាស់
ទឹកក្រោមដីកាន់កាប់ 80 ភាគរយនៃ
ទឹកផឹក ហើយនៅសល់គឺមកពីបឹង
ជុនស៊ូ។
[ឧទាន]
[សើចទាំងពីរ]
កាមេរ៉ា៖ សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង
ការលេងសើចរបស់គាត់គ្មានទីបញ្ចប់ទេ
បុគ្គលិក៖ យ៉ាងហោចណាស់​ត្រូវ​ទុក​កាត​មេម៉ូរី​ផង
ការព្រមានអំពីការដួលរលំបានលេចចេញមក។
-ការព្រមានអំពីការដួល?
-បាទ/ចាស៎។
ហើយពេលវេលាតែម្នាក់ឯងរបស់គាត់
ជាមួយកាមេរ៉ាក៏ចាប់ផ្តើម...
ជួបប្រទះនឹងទំនាញសូន្យ
ការលាតសន្ធឹង
ទិដ្ឋភាព​ដោយ​យន្តហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក។
ជីមីន ទិដ្ឋភាព​មួយ​ដែល​មើល​ដោយ​យន្តហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក។
ដូចជាមនុស្សយន្តកាមេរ៉ា
-អ្នកកំពុងថតអ្នកណា?
-នៅពីមុខខ្ញុំ។
ទិដ្ឋភាពនៃជើងរបស់យើង។
ស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍ដែលបានក្លាយជាកាបូបរបស់ពួកគេ
ពួកគេមកដល់ទីលាន
-យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ។
-ត្រូវ​ហើយ។
[Jimin សើច]
វានឹងល្អប្រសិនបើយើងផឹកស្រាបៀរពីរបីកែវ
ព្រោះវាជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
-ទាំងអស់គ្នា?
-បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកចូរយើងទិញខ្លះ។
យប់ចុងក្រោយរបស់យើងនៅប្រទេសស្វីស។
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​នៅ​មុខ​សណ្ឋាគារ។
ស្តាប់ទៅល្អដែរ។
តើយើងទិញស្រាបៀរខ្លះទេ?
សណ្ឋាគារត្រូវតែមានស្រាបៀរ។
-អ្នកនិយាយត្រូវ។
-យើងមានរានហាល។
[ជីមីន] តោះចូលទៅខាងក្នុង។
-យើងអាចប្រើហ្វ្រង់នៅទីនេះបានតែមែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់
ហ្វ្រង់បានច្រើនพอสมควร។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះពួកគេបន្តិចម្តងៗ
-ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
-អ្វី?
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់សមាជិកចាស់ម្នាក់ទេ?
សំឡេងប៊ីប
[ជីមីន] ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាសិន។
ទេ។
ផឹកទឹកជំនួសស្រា
ខ្ញុំក៏ចង់បានទឹកដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​មាត់​ខ្ញុំ​ទៅ​វា។
ចង់បានដបថ្មីមែនទេ?
-អ្នកមានវាហើយឬនៅ?
-បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បាន។
មិនមែនសម្រាប់ឥតគិតថ្លៃទេ
-ជុង គុក។
-អ្វី?
និយាយថា "សូម"។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា។
"សូម"។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។
ជីមីនមិនបោះបង់ចោលទេ
ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
-"សូម។"
-[ស្រែក]
តើអ្នកឃើញវាទេ?
សូម។
រំភើប​ចិត្ត
ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
អ្នកគួរតែបានស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មក។ ទឹកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឮទេ!
អូយ!
"សូម"។
សេចក្ដីល្អ
រហែក​យ៉ាង​ជ្រៅ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។ សូម។
[ជីមីនសើច]
-មិនមែនដូច្នោះទេ។
-ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
-"សូម"។
-សូម។
នេះ​មិនមែន​ទេ​ឬ?
គាត់ទទួលបានរង្វាន់ជាទឹក
ខ្ញុំបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវហើយ!
ជីមីនកាន់តែគិតពីវា កាន់តែស្រលាញ់វា
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អូយ! គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះ​គឺជា​ឈុត​ឆាក​ដ៏​ល្បីល្បាញ​មួយ។
ខ្ញុំ​គួរ​ទះដៃ​ជាមុន​វិញ។
សម្គាល់ឈុតឆាកដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់គាត់
វា​ស្អាត​ណាស់។
កាមេរ៉ាត្រូវបានបិទនៅពេលនេះ...
-វា​បាន​បិទ។
-ពិត​មែន​ឬ?
ខ្ញុំថែមទាំងទះដៃទៀតផង។
-ជុង គុក។
-មែនឬ?
នេះជាយប់ចុងក្រោយនៅប្រទេសស្វីស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អូ! វាខ្លី ហើយថែមទាំងខ្លីជាងនេះទៅទៀត។
គាត់គ្រាន់តែចង់មានន័យថាគាត់សោកសៅ វាជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
វាជារឿងគួរឲ្យអាម៉ាស់មួយ។
"សូម"។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃកម្មវិធីនេះទេ។
យើងមិនដឹងថាអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាកម្មវិធីនេះ
នឹងបញ្ចប់ដោយរឿងនេះ
នោះជាការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
មហាអស្ចារ្យ។
ការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
យើងអាចទៅប៊ូសានបាន។
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេឬ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវទៅទីក្រុងប៊ូសាន។
ហេតុអ្វី?
-វាជាស្រុកកំណើតរបស់យើង។
-អ្នកមិនសូវដឹងច្រើនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ពិតប្រាកដណាស់។
មាន
-កន្លែងស្អាតៗជាច្រើននៅប៊ូសាន។
-ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនសូវដឹងច្រើនអំពីទីក្រុងប៊ូសានទេ។
ខ្ញុំដឹងតិចជាង។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះទេ។
អ្នក​ធ្លាប់​ជា​ក្មេង​តូច។
អូយ! នៅប្រទេសស្វីសពិតជាស្អាតណាស់។
បើសិនជាយើងអាចនិយាយ
ភាសាអង់គ្លេសបានល្អជាងនេះ មែនទេ?
ដំណើរកម្សាន្តរបស់យើងនឹងកាន់តែរីករាយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រាក់ហ្វ្រង់ដែលយើងនៅសល់
យើងលែងអាចចំណាយវាទៀតហើយ មែនទេ?
អ្នកអាចដោះដូរពួកគេបាន។
វាអាចល្អជាងនេះទៅទៀត Jimin។
-អត្រាប្តូរប្រាក់ខ្ពស់។
-បាទ/ចាស៎។
-បើយើងដូរវានៅទីនោះ វាល្អជាង។
-ត្រូវហើយ។
យប់កាន់តែជ្រៅទៅៗ
រួមជាមួយនឹងការរំពឹងទុករបស់ពួកគេ
សម្រាប់កន្លែងធ្វើដំណើរបន្ទាប់
-[ជីមីន] តើអ្នកនឹងថតវាទេ?
-ខ្ញុំ?
[ជីមីន] មែនហើយ វាល្អណាស់។
-ថតវាឲ្យបាន
ល្អ
ពួកគេនៅពីក្រោយជញ្ជាំង
ការហាត់សម
[♪ តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
មានពេលទំនេរពីការងារមួយរយៈចាប់តាំងពី
ដំណើរកម្សាន្តបានចាប់ផ្តើម
[ជីមីន] តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តាមដានវីដេអូហាត់សម
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើវាដូចនេះ?
អតិថិជនចូលចិត្តវា
ការដំឡើងភ្លើងបំភ្លឺ
ទេ វាប្រសើរជាងមុន។
-[ជីមីន] នេះ?
-មែនហើយ។
- យល់ព្រម តោះទៅ។
តោះថតវា។
អ្នកដឹកនាំរឿងរួចរាល់ហើយ
ជុង កុក នៅឯណា
សើច
ចុងបញ្ចប់ដ៏ត្រជាក់មួយ
-អ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើខុសច្រើនទេ?
-ទេ។
តាមដានវីដេអូបញ្ហាប្រឈម
អតិថិជនចូលចិត្តវាណាស់
#ការងាររួមគ្នារបស់ JIMIN និង JUNG KOOK
#បញ្ហាប្រឈម_ជោគជ័យ
អរគុណ ជីមីន និង ជុង គុក
អូយ! ខ្ញុំមិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ពិនិត្យមើលឈ្មោះផលិតផលជាមុនសិន
ស្មារបស់គាត់បង្ហាញពីកង្វះទំនុកចិត្ត
អូយ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
គាត់​យក​ទូរស័ព្ទ​បន្ទប់​បន្ទាប់​ពី​ស្ទាក់ស្ទើរ
ជុង កុក មកដល់ទាន់ពេល
នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងកុម្ម៉ង់ស្រាបៀរ។
-ជីមីន តើខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតមុនទេ?
-ចា៎។
ភ័យ​ណាស់
ការទទួលបានជំនួយពីអ្នកបកប្រែ
[ជាភាសាអង់គ្លេស] លេខបន្ទប់...
មែនហើយ។
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។
គាត់​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​យ៉ាង​រលូន
អរគុណដល់ JIMIN
ពួកគេអាចបំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់ពួកគេ...
រាត្រីងងឹតនៅ Zürich ឆ្លងកាត់
ហើយព្រឹកចុងក្រោយនៅប្រទេសស្វីស
បានមកដល់ហើយ
ពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងចុះមក
ដូចជាដើម្បីបំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់ពួកគេ
[ជុង គុក] វានៅឯណា?
វាអាចនៅឯណា?
ពួកគេភ្ញាក់ពីព្រលឹមដើម្បីវេចខ្ចប់របស់របរ
នៅឯណា? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាជើងហោះហើរនឹងចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគេងយឺតណាស់។
ខ្ញុំមិនបាន...
គេងលក់រហូតដល់ម៉ោង ៥ ព្រឹក
ម៉ោង ៥:៣០ ព្រឹក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ ...
ហើយ​ក៏​ងងុយគេង។ ឈប់​សិន។
តើ Jimin ពូកែខាងធ្វើខ្លួនដោយខ្លួនឯងទេ?
ជុង គុក ដែលមានចិត្តល្អ បានរង់ចាំគាត់
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយណាស់នៅប្រទេសស្វីស។
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាពិតជាសប្បាយណាស់ ជាសំណាងល្អ។
[ជុង កុក និយាយដោយមិនច្បាស់]
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលដោយកំហុស។
អ្នកគេងលក់ស្រួលដោយកំហុសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់គេងទេ។
អ្នកឃើញខ្ញុំងងុយគេងហើយក៏ងងុយគេងទៅ។
បាទ/ចាស៎។
"ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ឥឡូវនេះទេ..."
គាត់សន្លប់បាត់ស្មារតី
ស្វាគមន៍ដោយភ្នែករបស់គាត់
សួស្តី។
តើអ្នកនឹងបើកបរទេ? ឬខ្ញុំគួរតែបើកបរ?
-ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើវាលើកនេះ?
-យល់ព្រម។
ជីមីនត្រូវបើកឡានទៅព្រលានយន្តហោះ
ដាក់ឥវ៉ាន់នៅក្នុងឡាន
យើងចេញដំណើរទៅ។
ទៅអាកាសយានដ្ឋាន!
[ជុង គុក] តើកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំមួយណា?
ខ្ញុំកំពុងគ្រវីដៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
រាងកាយរបស់គាត់ក៏ញ័រដែរ
[ជុង គុក] អាកាសធាតុល្អណាស់
ដោយមានពពកតែប៉ុន្មានប៉ុណ្ណោះ។
ពេលពួកគេដើរតាមផ្លូវ
ជាលើកចុងក្រោយ
យើងជិតដល់ហើយ។
ពួកគេមកដល់អាកាសយានដ្ឋាន
ខ្ញុំមានពេលវេលាល្អនៅប្រទេសស្វីស។
កាមេរ៉ាមួយបានលេចចេញមកម្តងទៀត។
គ្រវីដោយស្វ័យប្រវត្តិ
តើវាអាចចាប់យករឿងនេះបានទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
វាបានចាប់យកវាហើយ
ពេលវេលាចុងក្រោយនៅប្រទេសស្វីស។
ពេលវេលាចុងក្រោយ។
ពួកគេមកដល់អាកាសយានដ្ឋាន
តើ​កន្លែង​ធ្វើដំណើរ​បន្ទាប់​របស់​ពួកគេ​អាច​នៅ​ឯណា...?
រង់ចាំក្នុងឡានមួយសន្ទុះ
ចាំបន្តិច។ ចុះបើភ្លេងគួរឱ្យស្រលាញ់ខ្លះ
ត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងឈុតរាំនេះ?
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ និងគួរឱ្យស្រលាញ់
បង្ហាញពីភាពទាក់ទាញដែលលាក់កំបាំងរបស់គាត់
វាដំណើរការទៅដោយរលូន...
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់បានថាវាគួរឱ្យសង្ស័យដែរ
ពួកគេនៅទីនេះ!
ពួកគេត្រូវបានផ្តល់សំបុត្ររបស់ពួកគេ
ចូរយើងមើលថាតើយើងនឹងទៅណា។
តោះមើល
អ្វី?
វានិយាយថា អ៊ីនឈុន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។
-អ៊ីនឈុន?
តើយើងទៅកូរ៉េទេ?
ហើយផ្ទេរទៅទីនោះ។
- ពិតមែនទេ?
- អ្វី?
កុំកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងផ្ទេរនៅប្រទេសកូរ៉េ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងនឹងទៅ
ទីនោះដើម្បីផ្ទេរ?
តើនោះអាចទៅរួចទេ?
វាជាការកុហក។
កុំកុហក!
តើអ្នកយកយើងទៅធ្វើអ្វី?
-ជុង គុក។
-មែនឬ?
អ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីមួយនៅថ្ងៃទី 29
ប៉ុន្តែអ្នកបានលុបចោលវាដោយសារតែរឿងនេះ។
ខ្ញុំមានមេរៀនរាំដែលបានគ្រោងទុក
នៅថ្ងៃទី ២៨ និង ២៩
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា យើងនៅតែនៅបរទេសនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការកុហក។
ច្របូកច្របល់​ណាស់។
ពួកគេបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកច្រឡំ។
[ច្រៀង]
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ជា​ទីក្រុង Incheon ទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តើនៅកន្លែងណាក្នុងប្រទេសកូរ៉េ?
តោះទៅកូរ៉េ!
យើងនឹងទៅប្រទេសកូរ៉េ!
តោះទៅ!
យើង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​គោលដៅ​បន្ទាប់​របស់​យើង
ពួកគេបានយកកៅអីថ្នាក់ទីមួយហើយ
ជីមីន ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូយ! ក្បាលខ្ញុំហើយ។
វាតែងតែគួរឱ្យរំភើបណាស់ដែលបាននៅលើជើងហោះហើរ
[ជុង កុក ច្រៀង]
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ
[ជាភាសាកូរ៉េ] ជុងគុក ដៃខ្ញុំស្ងួត។
លាបក្រែមដៃខ្លះ។
អូ! នោះនឹងធ្វើ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុវត្តខ្លះ។
ធុំក្លិន
នេះជាក្រែមលាបដៃមែនទេ? វាមើលទៅស្អាតណាស់។
ទទួលយកគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់
ពិនិត្យមើលក្លិនរបស់វា
ការលាបវាឱ្យបានហ្មត់ចត់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមានសំណើម
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ក្លិនល្អ
ខ្មាសអៀន
តើអ្នកមិនមានក្លិនអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អូ! អ្នកមានវានៅជិតច្រមុះខ្ញុំមែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-មិនឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា «មាន​ក្លិន​អ្វី​មួយ​ល្អ​ណាស់»។
ជីមីនចូលចិត្តក្រែមលាបដៃនេះណាស់
យន្តហោះ​ហោះ​ឡើង​យ៉ាង​រលូន
ងងុយគេង...
ជីមីនកំពុងតស៊ូនឹងការគេង
ងងុយគេង មានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន
ជុង កុក ភ្ញាក់ពីដំណេកមួយសន្ទុះ
គាត់កំពុងពិនិត្យមើល JIMIN
ហើយងងុយគេងម្តងទៀត...
ពួកគេ​នឹង​មិន​កត់សម្គាល់​វា​ទេ
ទោះបីជា​មាន​អ្នក​ចាប់ពង្រត់​ពួកគេ​ក៏ដោយ
ជីមីនភ្ញាក់ឡើង
ជុង កុក។
ឡេការពារការគេងរបស់ Jung Kook
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់គេង និងកុម្ម៉ង់អាហារ
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] មិនអីទេ។
-ល្អ? ល្អឥតខ្ចោះ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ទីបំផុតខ្ញុំក៏បានញ៉ាំ
អាហារកូរ៉េហើយ។
គីមឈី។
ជាចុងក្រោយ។
វីដេអូ​អំពី​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​កូរ៉េ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីជីកកកាយ
រីករាយ
រវល់​រីករាយ​ជាមួយ​ម្ហូប​កូរ៉េ​ដែល​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
អូយ! ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀត
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងដេកលក់ស្រួល
ពួកគេកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយ
ពីប្រទេសស្វីស
ជុង កុក ភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងទៀត
អាហារសម្រន់ត្រូវបានបម្រើ
ដល់អ្នកដំណើរដែលភ្ញាក់ពីដំណេក
តោះមើល...
ការជ្រើសរើសសូកូឡាដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] នេះ។
-អ្នកអាចយកវាបាន។
អ្នកអាចមានច្រើនជាងនេះ។
មួយ​ទៀត...?
ពិបាកជ្រើសរើសណាស់តែម្នាក់...
អ្នកបម្រើលើយន្តហោះផ្តល់ជូន
ប្រអប់ទាំងមូលទៅគាត់
ពិតមែនឬ?
អំណោយដែលមិននឹកស្មានដល់
អរគុណ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] នាងបានឲ្យសូកូឡាទាំងអស់មកខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែម។
ហើយនាងបានឱ្យខ្ញុំ
សូកូឡាទាំងអស់។
វាល្អ។
ខ្ញុំគួរតែមានតែមួយទៀត
លាក់អ្វីដែលនៅសល់...
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យបុគ្គលិក។
គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់...
[ស្រែកឡើងយ៉ាងស្រទន់ដោយក្តីរីករាយ]
អំណោយ​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មាន​សុភមង្គល​ទាំង​អស់
សូកូឡា។
ខ្ញុំ​បាន​សូកូឡា។
សេចក្ដីល្អ
ស្នាក់នៅទីនោះ។
គាត់រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព
[ថ្ងូរ]
តោះ​ដេក​ចុះ។
តោះដេកម្តងទៀត
នេះជាអ្វីដែលសុភមង្គលមាន។
អូ! ត្រឹមត្រូវហើយ
លាហើយ។
នេះ​ជា​មីក្រូហ្វូន។
គាត់បង្ហាញឈុតអំណោយដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់គាត់
ខ្ញុំបានសាកថ្មរបស់វាពេញហើយ។
ហ៊ឺម។
ខ្ញុំបានសាកថ្មកាមេរ៉ារបស់ Jimin និងកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងកំពុងសាកថ្មចល័តទៀតផង។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅពីបុគ្គលិក...
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកពិតជាល្អបំផុតមែន
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងទៅដល់ប្រទេសកូរ៉េ
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង និង ២០ នាទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាករហូតដល់ពេលនោះ។
គាត់​កំពុង​តែ​ទៅ​បំពេញ​ថាមពល​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​វិញ​ឥឡូវ​នេះ
កាន់តែខិតជិតដល់គោលដៅបន្ទាប់
បន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្តនៅប្រទេសស្វីស...
តើ​មាន​ទីកន្លែង និង​អនុស្សាវរីយ៍​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ
​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​យើង?
-[នាយក] មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
-ចា៎?
កម្មវិធីនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ច្របូកច្របល់
នេះ​ជា​ឧបករណ៍​សម្រាប់​កន្លែង​ធ្វើដំណើរ​បន្ទាប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានវា?
គោលដៅបន្ទាប់ធ្វើឱ្យគាត់សើច
កន្លែងធ្វើដំណើរបន្ទាប់របស់យើងគឺ...
-ភ្លាមៗ។ -
តើ​នេះ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
យើង​រួចរាល់​ហើយ។ មិនអីទេ។
តើ​កន្លែង​ធ្វើដំណើរ​បន្ទាប់​នៅ​ឯណា?
វានឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
-មានមនុស្សច្រើនណាស់។
-វាពិតជាខុសគ្នា។
បកប្រែដោយ គីម អ៊ឺនជីន